Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[canto de pájaros]
[golpes a lo lejos]
[Los golpes continúan]
[clics de cerradura]
[tintineo de llaves]
[Duane] Jade, necesito
que empieces con los baños.
Joslyn, ¿puedes
sacar todos los huevos y la masa, por favor?
¿ Las hamburguesas y los McMuffins
están fuera del congelador, de acuerdo?
Te ayudaré
en cuanto lo encienda todo.
[presiona las teclas]
[cantando]
Buenos días, equipo.
[gritos de mujeres]
[Jeffrey]
No, no, no.
No tengas miedo.
Simplemente haz lo que te digo,
nadie saldrá herido, ¿de acuerdo?
[jadea]
No, no, mira.
Apuntándolo hacia abajo.
Bueno, ahora
voy a decir unas palabras educadas.
y un alegre "Buenos días",
y luego ustedes lo repiten.
Buen día.
No... Duane, después de que yo lo diga.
Así es como funciona. ¿De acuerdo?
¡Buenos días, equipo!
[todos]
Buenos días.
Sí. Perfecto.
Yo les digo qué hacer
y ustedes simplemente lo hacen. De acuerdo.
Quiero que se vuelvan a
poner los abrigos.
Duane, coge tu abrigo.
[Duane] ¿Eh?
Coge tu abrigo.
No tengo ninguno, señor.
¿No tienes abrigo? ¿
Cómo es posible que no tengas abrigo?
Simplemente lo olvidé.
[suspira]
Bueno, hoy vas a
tener que pasar un poco de frío.
Muy bien, vamos.
Después de ustedes. Las damas primero.
Ahora, escúchenme.
Ustedes no
van a morir aquí.
En cuanto salga de aquí,
voy a llamar a la policía.
y os van a
dejar salir.
Probablemente tenga el día libre.
No, no lo hagas, no lo hagas.
No me mires así.
Duane, ¡basta!
Porque esto es culpa tuya.
Hace frío.
¿Hablas en serio?
[suspira]
¡Maldita sea!
No sé qué clase de imbécil...
No trae su propio abrigo
al trabajo.
¿De acuerdo? ¿Contento ahora?
[Duane]
Tengo frío en los oídos.
[Jeffrey]
Esta es la parte de la historia
donde espero que te estés preguntando
cómo un buen tipo como yo
termina convirtiéndose en un criminal.
[Scheimreif por altavoz]
¿Hola?
¿Esto está encendido?
[Jeffrey]
¡Mierda!
[Scheimreif por el altavoz]
Vamos, Duane.
Buenos días.
Eh, bienvenidos a McDonald's.
Voy a ponerte en
espera brevemente.
[Scheimreif por el altavoz]
¿Qué demonios, Duane?
[Jeffrey]
No puedo culpar a mis padres.
Tuve una buena infancia.
Nunca fui bueno
en la escuela ni me portaba bien.
Pero era bueno
en ciertas cosas.
que eran realmente valiosos
para los militares.
Pero después de mi alta,
No sabía dónde encajaba
ni qué hacer
o cómo darles a mis hijos
las cosas que tenían otros niños.
Así que tomé algunas malas decisiones
que me impidieron
tener otras opciones.
Y esas malas decisiones
comenzaron hace dos años.
en la fiesta del sexto cumpleaños de mi hija
.
[charla alegre]
[ladridos de perro]
[Jeffrey] Muy bien,
tienes que pedir un gran deseo.
[Niños charlando]
[Niña chilla]
Una más.
[Aplausos dispersos]
¿Pediste un deseo?
¿Qué deseaste?
[Becky] Una bicicleta. ¿
Bicicleta?
No sé si la bicicleta
va a encajar exactamente.
dentro de esta caja, pero...
ábrela de un tirón.
[Niños charlando emocionados]
Voy a echarte una carrera. Sí.
[La charla se calma]
¿Qué opinas?
¡Es genial, ¿verdad?!
Es mi viejo juego de construcción Erector Set.
[Balbuceo de bebé]
Vamos a abrirlo.
Aquí hay 200 piezas.
[sonido de piezas chocando]
[niño] ¡No!
Es decir, tienes motores,
tienes engranajes, poleas,
ruedas, luces, interruptores.
Con esto podemos hacer casi cualquier cosa
que queramos.
Mira, cualquier cosa que puedas
soñar, podemos hacerla realidad, ¿de acuerdo?
Tú y yo. ¿Qué dices?
[El niño se aclara la garganta]
¿Se puede fabricar una bicicleta
con él?
[sonido de un aparato ruidoso]
[tartamudea] Sí.
Sí.
[Steve]
No puedo creer que el tipo que conocía
de la 82.ª
ni siquiera puede permitirse una bicicleta.
Bueno, cuéntame
cómo es que te va tan bien.
Bueno, déjame ver.
Esta misma semana conseguí
los pasaportes de dos japoneses.
Eso son 5 mil cada uno.
¿ Cinco mil dólares
por pasaportes falsos?
No, me refiero a pasaportes de verdad.
Hombre...
¿Puedo ayudarle con eso?
¡Ni de coña,
no puedes!
No puedes ayudarme con nada.
[Risas] ¿Estás loco, tío?
No me estás ayudando a hacer
absolutamente nada.
No necesito tu ayuda.
Además, ya sabemos
que hacer las cosas de la manera correcta
no es tu superpoder.
Lo que sea. Eso es...
Vale, entonces dime
cuál es mi superpoder.
Ilumíname, Buda.
Mm.
¿Cuál es el caudal
de esa manguera?
12 galones por minuto.
Ajá.
¿Cuántas casas hay
en esta calle?
Veintiocho.
¿Y de esos,
cuántos tenían chimenea?
¿Garajes?
¿Cuántos de ellos utilizan una bomba de calor
en lugar de un aire acondicionado tradicional?
¿Quieres
que venda sistemas de climatización
o algo así? Solo...
No, no, hombre,
estoy tratando de dejar algo claro.
Entonces, por favor, exprésalo
.
Observación.
Detalles.
Tú ves cosas que
la gente no ve.
Tienes como una especie
de visión de rayos X.
¿Qué, crees que
te dejaron en Centroamérica
porque eres buen tirador?
¿Eso es lo que piensas?
No. No...
No, te despidieron
por lo que ves.
¡Joder, si tuviera
un cerebro como el tuyo!
¡Yo gobernaría
el mundo entero!
Sabes, eres el
negro tonto más inteligente que he conocido.
¡Qué locura!
Ya puedes dejar de llenar
esa piscina.
Nadie va a
entrar ahí.
Esa mierda está helada.
[risas]
[Jeffrey]Entonces, mamá
probablemente querrá saber
¿Cómo estuvo la fiesta? Y
sí, creo que hicimos lo mejor que pudimos.
¿Qué opinas?
Quizás mejor no hablemos
de la piscina. [risitas]
[sonido de campanilla de entrada]
Lo que cuenta es intentarlo,
¿verdad?
[Becky] ¡Mamá!
Hola, cumpleañera.
[Jeffrey suspira]
¿Qué tal estuvo tu fiesta?
[Becky]
Todos hicieron lo mejor que pudieron.
[Talena] Oh. ¿Estás lista
para tu otra fiesta?
[Se cierra la puerta del coche]
Hola.
[risitas]
¿Cómo estás?
Oye, ¿puedo hablar contigo
un segundo?
Muy, muy rápido, muy rápido.
Sé que los últimos meses
no han sido fáciles,
y no tenemos las cosas
que realmente necesitamos,
Y eso es culpa mía
y lo reconozco.
¿De acuerdo? Sí, pero creo que
ya lo he resuelto.
Acabo de usar
mi superpoder y
Me concentro en lo que quiero.
¿Tu superpoder?
Sí.
[se burla]
No puedo hacer esto, Jeff.
Mira... No.
He terminado.
Vamos,
por favor, no hagas esto.
Adiós.
[Se cierra la puerta del coche]
[el motor arranca]
[suspira]
Muy bien, cabeza de plátano.
Di adiós.
[Becky]
¡Te quiero!
¡Espera, espera, espera,
espera, espera, espera!
[Jeffrey]
No la culpé
por reírse de mí.
Por pensar que yo era una broma.
Pero había cosas
que ella no sabía de mí.
Cosas que no fueron tan graciosas.
[ruido de escalera]
Steve sabía
de lo que yo era capaz.
Veo cosas
que otras personas no ven.
Como ahora mismo, veo a ese niño
subiendo por esa escalera,
y sé que
bajo ese techo endeble
es una máquina que convierte
la carne picada y las patatas en dinero.
[Suena el timbre de entrada]
Con el mismo comedor,
las mismas freidoras
con luces rojas intermitentes en el temporizador,
la misma máquina de batidos
con los mismos dos sabores
y la misma caja fuerte llena de
dinero corporativo para hamburguesas de fin de semana
que nadie iba a echar de menos.
Vaciaron esa caja fuerte
exactamente al mismo tiempo.
El lunes por la mañana
en todos y cada uno de los McDonald's.
Hola. Bienvenido a McDonald's.
¿Sabes lo que quieres?
¿Eh?
Sí. Sí, sí, sí.
Sí, ya lo resolví.
Gracias.
[Jeffrey]
Hay más de 10.000
McDonald's casi idénticos
en todo Estados Unidos.
La pregunta era: ¿
Cuántos necesitas robar?
para conseguir una casa de verdad,
¿Comprar cosas bonitas a tus hijos
y recuperar a tu familia?
Resulta que
la respuesta es 45.
[Reportero por televisión]
El Roofman ha vuelto a atacar,
haciendo un agujero en el techo
de este McDonald's
en la esquina de Madison
y Jewell en Fayetteville.
Como pueden imaginar, fue
una experiencia aterradora.
[Duane por televisión]Entró,
nos metió en el congelador
y me dio su abrigo.
¿Te dio su abrigo?
Sí.
Sí,
no quería que tuviera frío.
En realidad era
muy simpático.
[reportero]La policía cree
que se trata del mismo sospechoso
quien ha estado aterrorizando
nuestra comunidad local
con 45 incidentes...
Mm.
...solo el año pasado.
Tenemos un boceto
del techador.
Siempre
lleva puesta una mascarilla.
Se le describe
como de seis pies y dos pulgadas
de altura y complexión atlética.
¿Qué?
El Roofman también ha atacado
Burger King,
Kentucky Fried Chicken...
Bonita televisión tienes aquí, Jeff.
Grande.
¿Cómo te
lo puedes permitir?
Tenemos 15 niños hambrientos
ahí fuera.
que están
perdiendo la cabeza
por un pastel.
Tenemos que irnos.
[Aumenta el volumen del televisor]
[reportero] ...todos
estos descarados incidentes...
Tenemos que irnos.
Espera, espera.
Tenemos que irnos
ya.
A ver...
Si no
recibe sus regalos
ahora mismo...
Quiero saber qué está pasando
con ese maldito sospechoso.
...va a
perder la cabeza.
¿Puedo ver?
De acuerdo.
¿Por qué lo apagas?
Espera, espera, espera,
espera, espera, espera.
No, no, no, ¡no...!
[gime]
Vamos.
¡Maldita sea, tío!
[Grupo de mariachis tocando
música animada]
[sonando "Cumpleaños feliz"]
[banda e invitados]
??? ¡Feliz cumpleaños! ???
???Feliz cumpleaños ???
??? Para ti ???
??? ¡Feliz cumpleaños, bandida! ???
??? ¡Feliz cumpleaños! ???
Tú.
[La canción continúa
con la letra en español]
[¡Ups!]
[Finaliza la canción]
[aplausos]
[silbidos]
¡Vamos!
Está bien.
Gran respiro, gran deseo.
¡Allá vamos!
[aplausos estruendosos]
Muy bien, vamos a hacer
esto primero este año.
Grandes cosas
en cajas pequeñas.
[Becky]
¿Qué es esto?
¿Un abridor de puerta de garaje?
¿Por qué me diste
un mando a distancia para la puerta del garaje?
No lo sé.
Simplemente no se me ocurre
otro sitio.
Para poner, eh,
al tigre dientes de sable,
entonces...
No lo sé. No podría ponerlo
en la cocina, ¿verdad?
[susurrando]
Entonces, ¿dónde está?
[La banda toca "El Fuere??o"]
[Aplausos]
[La banda sigue tocando]
¡Eres el mejor papá
del mundo entero!
[reír]
Ahora, adelante, ¡manos a la obra!
[vehículos aproximándose]
[Becky]
¡Me encanta!
[chirrido de neumáticos]
[sonido de sirena]
[sonidos de timbres de bicicleta]
[
Conversación ininteligible por radio policial]
¿Cómo estáis, chicos?
Buscamos
a Jeffrey Manchester.
¿Esto tiene que ver con el registro?
Sí, aquí lo tengo .
Un segundo.
["El Fuere??o" continúa
con letra en español]
Detener.
¡Estás arrestado!
[Steve]
¡Guau! ¡Oye, oye, oye!
[gruñidos]
[Gritos de los agentes]
["El Fuere??o" continúa
con letra en español]
[sonido de sirena]
[Agente]
¡Quieto! ¡Está usted arrestado!
[Gritos de los agentes]
[gruñidos]
[Finaliza la canción]
[Juez]
Señor Manchester, por favor, póngase de pie.
El Estado ha demostrado
estar más allá de la carga definida.
que usted cometió
el delito de robo
con arma peligrosa.
Me gustaría tener en
cuenta
Su servicio a este país
en las fuerzas armadas
y el impacto que supone para tus hijos
la pérdida de un padre.
Ahora sé
que engañaste a todos.
Pensaba que eras un buen tipo,
pero sé que eres una amenaza.
Aunque solo se
le juzga por un robo,
Sabemos que has hecho muchas más.
Y así lo ha solicitado la fiscalía.
que yo presente una sola acusación
por secuestro grave
por cada víctima
que encerraste en el congelador.
Que conste en actas que
el 4 de febrero de 2004,
Por la presente, se le condena
a 180 meses de prisión.
para cada una de las tres víctimas,
por un total de 540 meses
o 45 años
en el
Departamento de Correcciones de Carolina del Norte.
Señor Sheriff,
está bajo su custodia.
[Golpe de mazo]
Con esto concluye este caso.
[murmullos en la galería]
[susurros de un abogado]
[charla indistinta]
[La puerta de la celda traquetea, suena metálico]
[Suena el teléfono]
[Clics en la línea]
[Becky por teléfono]Hola, papá.
Te extrañé mucho.
Yo también te extraño.
Te extraño mucho.
Oye, ¿recibiste la carta
en la que dibujé
la casa enorme?
No.
Bueno, tal vez
no haya llegado.
Pregúntale a mamá.
Mamá dice
que guardará las cartas.
Cuando tenga edad suficiente,
podré leerlos.
No, no. Eso no es...
eso no está bien.
Estas cartas son para,
son para ahora mismo.
[Talena] Dile que
vamos a cortar el cable.
Dijeron
que teníamos que cortar el cordón umbilical.
[Jeffrey]
No, no vamos a cortar el cable.
[tartamudea]¿Quién dijo eso?
Fuimos a una reunión para
familias con padres en prisión.
De acuerdo, bueno, eso está bien.
¡Qué bien!
¿Qué dijeron allí?
Que no es mi culpa.
Es tu culpa.
Y dejarte ir, hasta el final,
Porque nunca volverás a casa,
aunque digas que sí.
Mira,
esa última parte no es...
eso está muy, muy mal.
[voz grabada]
Te quedan 60 segundos.
Oye, ¿puedes poner
a tu mamá un segundo?
Quiere hablar contigo.
No. Dile que
tienes que colgar.
Gary te va a ayudar
con tus deberes.
Ella no quiere
hablar contigo.
Ella dijo que tenía que bajarme
y hacer la tarea.
Gary me va a ayudar.
¿Gary? ¿Quién es Gary?
La amiga de mamá.
Vaya. Mamá tiene
un nuevo amigo llamado Gary.
Eso es... eso es divertido.
[Talena]
Está bien, cariño.
Puedes decírselo.
Bueno, vale, te llamo
mañana a la misma hora
Siempre lo hago, ¿de acuerdo?
Dijeron que no más llamadas.
No, no.
¿Quién dijo eso? No.
[Talena]
Cuelga el teléfono.
[Gary]
Está bien, Becky.
Ya puedes colgar.
[Jeffrey]¿Colgar?
¿Es Gary?
Pásame al teléfono
ahora mismo.
[Historia]
Cuelga. Cuelga.
Pon a Gary o a tu madre
al teléfono ahora mismo,
Becky, ¿de acuerdo?
[Becky]
Tengo que colgar.
Hola.
Escúchame,
Voy a casa.
Díganles a sus hermanos
que vuelvo a casa.
Y no decimos adiós,
porque adiós significa irse
Y marcharse significa
olvidar, y nosotros...
[clic, zumbido de tono de marcado]
Estamos-- ¿H-Hola?
¿Hola?
B... ¿Becky?
[prisionero]¿Por qué
sigues pensando en ellos?
Tienes que dejarlo ir.
No hay
escapatoria.
¡Sácate esa idea
de la cabeza!
[Jeffrey]Todos los prisioneros
quieren lo mismo:
para salir de la cárcel.
[sonido de herramientas]
Y piensan
que la salida
es a través de un muro.
o por encima de una valla.
Pero los guardias
se encargaron de eso.
La salida de la cárcel
es a través del pueblo.
La prisión era
simplemente otro edificio.
lleno de sistemas
y rutinas.
Mantén la rutina,
y los guardias
no sospecharán.
Si eres lo suficientemente amable,
si eres útil,
Se olvidan
de que estás ahí dentro
por una razón.
Y cuando dejen de
mirarte,
Puedes empezar
a verlos.
¿Hueles eso?
Huele a que tienes una fuga.
¿Qué tal si
lo revisas
por mí?
Sí, señor.
Vea si ve
algo.
Sí.
Todavía no tiene tan mala pinta .
No lo sé,
probablemente te lleve de vuelta
a donde vas.
Muy bien.
Bueno, salgan de ahí.
Sí, mejor
avísale al encargado de mantenimiento.
Es posible que necesites una junta nueva.
Te lo agradezco, hombre.
Sí, señor.
Que tengas un buen día.
Tú también.
[Se cierra la puerta del camión]
[Arranca el motor]
[zumbido de herramientas]
[silbando una melodía]
[se abre la puerta]
[zumbido de herramientas]
[sonido de alarma de marcha atrás del camión]
[ruido del motor del camión]
Sí. Directamente hacia atrás.
Dos cajas.
[Jeffrey] Sí.
Dos bancos.
Sí, señor.
Está bien.
Cállenla.
Es toda tuya,
Sr. Cummings.
Gracias, amigo.
¡Oye, parece
que lo has arreglado!
[Risas] ¡Buena captura!
Muy bien, conduce con cuidado.
Muy bien,
que tengas un buen día.
[Se cierra la puerta del camión]
[el motor arranca]
[motor al ralentí]
[ruido bajo e indistinto]
[La charla continúa]
[silbido de frenos]
[ruido del motor]
[chirrido de neumáticos]
[silbido de frenos]
[Se abre la puerta del camión]
Jesús.
Uf.
[Sonido de cinturón]
[Sonido de cremallera]
[suspira]
[sonido de correa]
[el cierre zumba]
[el motor arranca]
[Ladridos de perro a lo lejos]
[Canto de insectos]
[Jeffrey ríe suavemente]
[Jeffrey susurrando]
Sí.
Sí, pedalea, pedalea, pedalea,
pedalea, pedalea.
[Jeffrey ríe suavemente]
[gruñidos]
["S'Cudjo" de Z?? Manel sonando]
[Suena el teléfono]
¿Hola?
[Jeffrey por teléfono]
Soy yo, Steve.
Jeff, Jeff, ¿qué demonios
haces llamándome, tío?
Estás metido en todas las malditas noticias
y mierdas.
Mira, tengo que salir
del país.
Estoy pensando, por ejemplo,
en Brasil o Venezuela.
Un lugar con playa
y sin extradición.
[Steve]
Dios, suenas como un completo loco.
[Tartamudea]
Lo sé. Lo siento.
No hagas tonterías
como ir a ver a tu familia.
Escóndete. ¿De acuerdo?
Vale. Vale. Me esconderé.
No vuelvas a llamar
hasta dentro de un mes.
De acuerdo,
te llamaré en un mes.
Y no vuelvas a llamar
a mi puto teléfono.
¿Lo has entendido? Vale.
[clic, zumbido de tono de marcado]
¿Steve?
Calle--
[suspira]
[ruedas de carro traqueteando]
[Música sonando
en el estéreo del vehículo]
[Música suave sonando
por los altavoces]
[Mitch] Tú.
[Chica] Mucho.
[Mitch]
¿Mucho? Tenemos... Sí.
¿Qué quieres?
[niña] Un mono.
¿Un mono?
[Niños charlando]
Un momento.
[Niño] Tortuga.
[Mitch] Tortuga.
¿Qué...
y qué quieres?
[niña] Dulces.
¿Dulce?
Nos dieron un montón de dulces.
Eh, um, señor,
cerramos aquí
en diez minutos.
¿Señor?
Sí, no hay problema.
[sonidos de juguetes]
Te entendí.
[sonido de juguete]
[Suena un teléfono de juguete]
[Disparo de pistola de juguete]
[Conversación ininteligible
por los altavoces]
[Disparo de pistola láser de juguete]
[crujidos de la puerta]
[la puerta se cierra]
[jadeo]
[Los zapatos chirrían en el inodoro]
[gruñidos]
[se abre la puerta]
[
Conversación ininteligible por radio policial]
[la puerta se cierra]
[
Continúa la conversación ininteligible por radio de la policía]
[Agente por radio]
Cero, tres, seis,
cinco, nueve, ocho, dos.
[Pasos que se acercan]
[
Continúa la conversación ininteligible por radio de la policía]
[Agente] El baño está libre.
[La puerta se abre y se cierra]
[exhala]
[Mitch por los altavoces]
Atención,
Clientes de Toys "R" Us.
Nuestra tienda cerrará
en cinco minutos.
Así que, si no eres un juguete
ni un empleado,
Por favor, lleve sus compras
al mostrador.
Ya seas niño
o padre
o un tío o un amigo
haciendo un sueño realidad,
Es hora
de tomar tus decisiones
y nos vemos
en la caja de enfrente.
Si no puedes decidirte esta noche,
no te preocupes.
Les prometemos
estaremos aquí mañana,
Siempre y cuando nos prometas
que nunca crecerás.
[exhala suavemente]
[traqueteo]
[chirridos de juguete]
[chirrido suave de los zapatos]
[crujido de puertas]
[abre la mochila]
[exhala]
[presentador de noticias]
Jeffrey Manchester, también conocido
como el Roofman, escapó
de la prisión de Brown Creek
hoy temprano.
Esta noche, todavía está
ahí fuera, en algún lugar.
[reportero]Las autoridades
descubrieron Manchester,
quien cumplía una condena de 45 años por
robo a mano armada y secuestro,
estuvo desaparecido esta tarde...
Ja.
...durante un recuento rutinario de personas.
Los funcionarios de prisiones
desconocen el método.
o la hora exacta
de la huida de Manchester...
Todavía no saben
cómo escapé.
...pero creo que aún podría estar
en la zona de Charlotte.
No, no, no. Me he ido hace mucho.
[Scheimreif]
Creemos que huyó
En algún momento entre las 12:00 y las 4:00
de esta tarde.
Es una persona muy inteligente.
Súper inteligente.
Probablemente de nivel genio.
Pero también es
un completo idiota.
Creemos que el sospechoso
podría estar armado.
Y tiene antecedentes
de comportamiento violento.
¿Qué?
[reportero] La policía está preguntando
Si ves a alguien
que se parece a Manchester,
Por favor, llame a las autoridades
y no lo confronte.
[canto de pájaros]
[charla animada]
[crujido de silla]
[Jeffrey exhala]
[risitas]
Bueno.
Está bien.
Sí.
[risitas]
Contraseña:
uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis.
[murmura]
¡Guau! Sí.
[Jeffrey] La mayoría de los chicos,
cuando escapan,
quedarse atrapado
en las primeras horas.
Van tan lejos como pueden,
tan rápido como pueden.
[golpea]
Y eso nunca funciona.
El truco consiste en parar.
Busca un lugar
donde nadie te vea.
["Free" de Ultra Nat?? reproduciéndose]
[murmura]
[Jeffrey]A veces,
los mejores escondites
están a plena vista.
Un lugar donde la gente está
demasiado ocupada como para verte.
Así que me quedé callado como un ratón.
Pero no de noche.
La noche fue mía.
¿Dónde nos equivocamos?
[reportero]
La búsqueda del Hombre del Techo
entra en su tercer día.
[Jeffrey] La gente
tiene poca capacidad de atención.
Después de un tiempo,
se aburren.
Supuse que tenía que
guardar silencio durante aproximadamente un mes,
más o menos.
[reportero]
La policía aún no tiene pistas
sobre su paradero
del convicto fugado
Jeffrey Manchester,
mientras la búsqueda del fugitivo entra
en su octavo día.
[Jeffrey]Una vez,
cuando estaba en el 82.º,
Pasé 30 días
en el bosque.
sobreviviendo gracias a
agua de lluvia y larvas.
Tu cuerpo no necesita mucho
para seguir funcionando.
Es tu cerebro
del que tienes que
cuidar.
Si puedes hacer que tu cerebro
imagine un lugar mejor,
Puede ayudarte
a superar cualquier cosa.
Elige cualquier lugar
pero donde estés.
Como una playa en el océano.
Un lugar donde
tus hijos pueden visitar
después de que todos los demás
se olviden de ti.
[reportero]
Casi dos semanas
desde que Jeffrey Manchester
escapó
de la Penitenciaría de Brown Creek.
La policía ha establecido
controles de carretera .
preocupado Manchester
puede que todavía esté en la zona.
Sargento,
soy de Noticias del Canal 6.
Jeffrey Manchester
sigue desaparecido.
¿Crees que podría estar
en Charlotte?
[Scheimreif]
Podría haber seguido moviéndose,
pero no vamos a renunciar
a la posibilidad
que aún podría estar
escondido aquí
en el condado de Mecklenburg.
Y cuando intente huir,
estaremos listos.
Buena suerte.
???Nunca confíes en nadie ???
Porque todos están ahí
para atraparte.
Tenemos que vivir
juntos en este mundo.
??? 'Juntos ???
Si abrimos nuestro corazón,
el amor finalmente puede comenzar.
¡Vamos, inténtalo!
???Ahora es el momento ???
Porque eres libre
¿Hacer lo que quieras?
¡Tienes que vivir tu vida!
[chirrido de zapatos]
¿Haz lo que quieras?
¿Hacer lo que quieras?
[La canción se desvanece]
[gruñidos]
[Leigh sobre los auriculares]
Una pregunta rápida.
[Mitch por los auriculares]
Eh, sí.
[Leigh] De acuerdo. Solo
quería hablar contigo
sobre mi horario.
[risitas]
Eh...
Necesito un fin de semana libre cada dos semanas.
[Mitch]
Estoy confundido.
Primero me pides
trabajo,
Y ahora me pides
tiempo libre.
[Leigh]
Bueno, ya sabes,
Soy una persona que trabaja bien en equipo...
Sí.
...pero, eh, también soy mamá.
Lo sé.
Vale. Bueno...
sí.
Eh...
Tú... tú me lo recordaste.
Me divorcié
hace seis meses, así que...
Me resulta muy difícil
equilibrar todo ahora mismo.
con el trabajo y mis hijas
y mi ex.
¡Ay, por favor! [murmura]
La situación de la custodia es:
Tienen, ya sabes,
un fin de semana él,
un fin de semana yo.
No quiero aburrirte
con mis problemas personales.
Bien, bien. Porque
no quiero aburrirme
con tus problemas personales.
Si se trata
de un problema de Toys "R" Us,
entonces me interesa.
Pero los problemas personales
deben abordarse en el tiempo personal.
[chasquea la lengua]
Gracias, Leigh.
Tengo que volver a la nómina.
Trabajo, trabajo, trabajo, trabajo,
trabajo, trabajo, trabajo.
Me alegra verte.
[Jeffrey] ¡Qué imbécil!
Gracias, Mitch.
De acuerdo.
[Se cierra la puerta]
[Mitch]Increíble.
Sí, eres
un imbécil increíble.
Sé que eres mamá.
Ya lo habías mencionado antes.
Tarjeta para mamá. Increíble.
[tartamudea]
[Jeffrey]
Signo de dólar, U,
C, C, E,
Signo de dólar, signo de dólar.
Esa es la contraseña más tonta
que he tenido en mi vida...
Que yo haya oído hablar alguna vez.
"$éxito$$."
[Sonido de computadora]
Je.
[clic del ratón]
[chasquido de lengua]
[Voz tonta]
¡Encontramos a Leigh!
Sábado.
Adiós.
¡Bup, bup, bup, bup, bup
, bup, bup, bup, bup!
[chasquea los labios, chasquea la lengua]
Hoy tienes el día libre.
[chasquea los labios]
¿Ahí lo tienes?
[Suena la música de noticias]
[Locutor]
Las noticias comienzan ahora.
[Presentador de noticias] Se esperan más de 30.000 personas
para aglomerarse en la ciudad.
[El reportero] ...ideó
la idea de "Babe Wash."
Y los bikinis sí que
atraen clientes.
[reportero 2]Las mayores
celebraciones del Cuatro de Julio
tienen lugar en los cielos
justo detrás de mí.
[Jeffrey]
La gente se aburre
con las noticias de la semana pasada.
Muy pronto,
ya ni siquiera recordarán
por qué conocen tu rostro.
Incluso los policías pierden el interés,
a menos que realmente los hagas enojar.
Todo el mundo te olvida
con el tiempo.
[Sonidos de fuegos artificiales
]
Excepto las personas
que realmente te aman.
[Los fuegos artificiales siguen estallando]
No pude llegar a
las personas que me aman ahora
sin lastimarlas.
El único lugar donde
podría volver a verlos
era en otro sitio.
y en algún otro momento.
El primer paso fue
salir de aquí...
[clic de alicates]
...para llegar allí.
[Suena el teléfono]
[Michelle]
¿Hola?
Hola. Eh...
¿Quién... eh...? ¿
Puedo... puedo hablar con Steve?
¿Por favor?
Disculpe, ¿quién es?
Oh, este es un amigo.
Bueno, quiero decir, este es...
Oliver. Su... su primo.
[risitas] Yo estaba...
Estoy haciendo esto pequeño...
pequeño viaje a través del país,
y, eh,
Él sí, me estaba esperando.
Se suponía que yo iba a visitarlo.
Mm. Mm.
No mencionó nada
sobre una visita.
Y yo no sabía
que tenía un primo.
Supongo que se le olvidó
mencionarlo.
Eh... [tartamudea]
¿
Con quién estoy hablando?
Oh, soy su novia.
¿De qué se trata esto?
Porque estoy en medio
de algo, así que, eh...
Su novia... vale, genial.
¿Podría hablar con Steve ahora?
Él no está aquí.
Bueno, ¿
debería volver a llamar
en...?
¿Una hora más o menos?
Bueno, no volverá
hasta el 1 de diciembre.
¿Adónde va la gente
hasta diciembre?
Está en Afganistán.
Él no está en Afganistán.
Regresamos hace dos años
de Afganistán.
Bueno, firmó
un contrato de seis meses.
Eh, pero me pidió
que le tomara recados.
¿Hay algo
que quieras que haga?
¿Decírselo si llama?
Sí, eh...
Dile que, eh,
el primo Oliver se va a quedar
con familiares en la zona
hasta que regrese
el 1 de diciembre
para una reunión realmente
importante.
De acuerdo, se lo diré.
Y, eh, supongo que también nos veremos entonces .
Primo Oliver.
[risas] Adiós.
[clic en la línea]
[sonidos de tono de marcado]
[sonido de línea]
[Becky por teléfono]
¿Hola?
¡Deja de hacerme cosquillas! Un segundo.
¿Hola? [risitas]
[risitas]
Gary está loco.
¡Gary!
[Gary riendo]
¿Quién es? ¿Hola?
[risitas] ¡Gary!
¿Hola?
Gary.
¿Quién es?
[Becky sigue riendo]
Jeff, ¿eres tú?
Si vuelves a llamar aquí,
llamaré a la policía.
¿Me oyes?
[Jeffrey llorando en voz baja]
Hemos pasado página.
Y tú
también necesitas seguir adelante.
[Becky parloteando]
No vuelvas a llamar aquí.
[clics en la línea]
[zumbidos de tono de marcado]
[jadeando suavemente]
[suspira]
[traqueteo]
[El traqueteo continúa]
[Elmo, el juguete, riendo]
[Elmo]
Eso hace cosquillas.
[reír]
¡Ay, qué cosquillas!
[distorsionado]
Elmo quiere jugar.
[reír]
¡Vamos a jugar!
[conversación superpuesta]
[Elmo 2]
¡Ay, qué cosquillas!
[Elmo 3]
Elmo te quiere.
Elmo quiere jugar.
Eres la novia de Elmo.
Eso hace cosquillas.
¡Juguemos!
Elmo te quiere.
¡Ay, qué cosquillas!
[
charla distorsionada y superpuesta]
¡Vamos a jugar!
[Elmo cantando "La canción del abecedario"]
Elmo te quiere.
A Elmo le encantan sus ABC...
[zumbador]
[estallidos]
¡Hola, Reading!
[Mitch]
Otee-Otee-Otis.
[murmullos]
Oye.
[Otis]
Hola, Mitch.
Eres justo el hombre
que quiero ver.
[clics del reloj]
Fresco.
Tú, eh...
Te gustan los M&M's de cacahuete, ¿verdad?
Sí.
¿Sí?
[Mitch por los auriculares]
Porque nos estamos perdiendo mucho
de M&M's de cacahuete.
¿Tienes alguna idea de por qué?
No.
[Mitch]
¿Qué pasa?
[Otis] No pasa nada.
[Mitch]
Pareces nervioso.
[Otis] No lo estoy.
[Leigh]
No.
[Mitch]
¿No?
No. Ni hablar.
No puedes hablarle
así.
De acuerdo. Sabes, nos faltan
media docena de cajas.
Y pensé... ¡boop!
Deben estar escondidos
en algún lugar... ¡boop!
[Leigh]
Lo siento mucho.
[Mitch]
¡Oh, Dios!
No puede hablarte así.
[Mitch]
Ahora soy el malo.
[Leigh]Oye. Tienes que
defenderte.
¿De acuerdo? O simplemente
va a empeorar.
No me gustan mucho
los conflictos, así que...
Sí.
De acuerdo, bueno,
trabajaremos en eso.
[Otis]
Genial.
[Leigh]Escucha, Mitch,
de verdad heriste
los sentimientos de Otis,
Y creo que
deberías disculparte.
[Mitch] Lo siento.
[Jeffrey murmura]
[Leigh]
Bueno, ese es un buen comienzo.
[Mitch se ríe entre dientes] De acuerdo.
[Leigh] Ya sabes,
La gente respeta la amabilidad
en un líder.
[Mitch]
Mm.
[Leigh]
W-Teniendo eso en cuenta,
Quería invitarte
a mi iglesia.
Iglesia Crossroads.
Está, eh, justo al otro lado de
la autopista interestatal.
Eh...
¿Has estado?
No muy religioso.
Bueno, yo estoy a cargo
de la colecta de juguetes allí,
Y me hizo pensar,
aquí estoy,
trabajando en una juguetería,
de todos los lugares,
Y ni siquiera has donado
un juguete a mi campaña de recolección de juguetes.
Bueno, aquí vendemos juguetes.
No los regalamos.
De acuerdo. ¿Y qué pasa con
todos esos juguetes devueltos?
Artículos en perfecto estado
que no podemos vender.
Aquí tenemos un negocio,
Leigh.
De acuerdo.
Bueno, aún puedes venir.
Ya sabes,
todo el mundo es bienvenido.
Aunque sean malos
o aún no estén del todo preparados.
Así que puedes venir, traer
una bolsa grande de juguetes, o no.
[Jeffrey se ríe entre dientes]
Serás bienvenido.
Pero trae los juguetes y
podrías ser un buen tipo por una vez.
¿No quieres ser
un buen tipo?
¡Vamos, Mitch! ¡Pórtate bien!
[Mitch]
De acuerdo.
[suspira]
[murmura]
¿Eso es basura?
Oh...
¿Eh? ¿
Quieres que lo tire
a la basura por ti?
Son solo juguetes para...
Eh, oí que
había una colecta de juguetes.
Bueno, es por
aquí.
Está bien , los dejaré aquí. No pasa nada .
[Risas]
No voy a caminar
hasta allá abajo
con estos tacones.
Es muy amable
de tu parte.
Aquí tienes.
Gracias.
[Risas]
¡Oh, es demasiado pesado
para mí!
[risitas]
¡Hay que darlo todo
ahí dentro!
¡Vamos, te enseñaré
dónde van los juguetes!
¿Dónde quieres
que los ponga?
Puedes traerlos
aquí mismo.
El servicio
está a punto de comenzar.
[Música gospel suave
sonando en el interior]
[Pastor Ron]
Cualquiera que se sienta
solo ahí fuera...
[La música continúa]
...simplemente baja aquí.
[hablando en voz baja]
Porque aquí es donde perteneces.
Aquí todos somos pecadores.
Por eso
a veces le pido a mi esposa que cante esta melodía.
¿En tiempos de desesperación?
Pienso en
las cosas buenas
que has hecho.
[La congregación grita
y murmura]
??? ¡Oh! Y aunque
Tú no estás ahí ???
A veces me pregunto...
[Pastor Ron]
¿Hay alguien?
[Eileen] ¿Hay alguien?
??? Sí ???
??? Oh ???
[El coro se une]
??? Es tan difícil ser humano ???
¿Con todos los problemas?
¿A la vista?
??? Pero de alguna manera lo sé ???
??? Lo sé, lo sé,
Lo sé, lo sé ???
Todo va a
salir bien.
??? Oye, sí ???
??? Pero de alguna manera lo sé ???
Todo va a
salir bien.
??? Oye, pero de alguna manera lo sé ???
Todo va a
salir bien.
[Finaliza la canción]
[Vítores y aplausos]
[Eileen]
¡Aleluya!
[charla animada]
¡Guau! Alguien tiene
mucha hambre, ¿eh?
¡Menudo apetito, ¿eh?!
[con la boca llena] Lo siento.
[ríe] Por favor.
¡Hace
muchísimo tiempo que no como algo tan bueno! [risitas]
No, ¡estupendo!
Comida abundante para un hombre grande.
Sí.
Ahora no puedes escaparte
de aquí.
Sin siquiera saludar
al pastor y a su esposa.
No.
Va contra las reglas.
No, jamás lo haría.
Jamás lo haría.
Soy Eileen.
John. Z... eh, Zorin.
Juan Zorín.
Sí, no te había visto
por aquí antes.
Te vi,
obviamente, en
la fila de allí.
¿De dónde eres?
¿Eres nuevo en la zona?
Sí, eh, yo...
[Suspira] Soy nueva
en este lugar
y, la verdad, en todo.
Ya sabes, es...
Todo esto es
realmente solo, ya sabes...
Todo aquí
es completamente nuevo para mí.
Estoy... estoy aquí
desde la ciudad de Nueva York.
Esa es
una ciudad para peatones.
Quiero decir, si alguna vez
he estado en uno.
Es
una ciudad para peatones.
Así es.
Apuesto a que gastas muchísimos
pares de zapatillas, ¿verdad?
[Risas] Todo el mundo lo hace. ¿
Verdad? ¿Pasas por...?
Sí, sí.
¡Ay, Dios mío! Tú...
Tienes los pies muy pequeños
para ser un hombre tan grande.
No, en realidad tengo
los pies grandes. Es solo que...
Me puse los zapatos equivocados,
y no sé,
Creo que estos son, como,
nueves en tallas de mujer.
Y lo siento, jamás iría
a la iglesia con zapatillas deportivas.
Lo siento mucho.
Sabes, me gustaría
presentarte a alguien.
Me gustaría presentarles
a Leigh Wainscott.
Ella dirige la campaña de recogida de juguetes aquí.
Y oí que hiciste
una donación muy generosa.
Sé que le gustaría
agradecértelo.
Sabes,
Eileen, parece estar un poco ocupada allí.
Está teniendo una
conversación seria con su hija.
[La charla se desvanece]
¿Ahora?
[Pastor Ron]
Sí.
[Eileen] Podemos.
Sí. De acuerdo.
Hiciste
una donación estupenda.
Vale. Sí, claro.
Sí. Oye, oye.
Vale, genial.
Eh, Leigh. Hola, Leigh.
Leigh. Hola, Leigh.
¡Ven, ven a saludar
a nuestro hombre misterioso!
Vale.
Venga.
Sí.
Esta es nuestra estrella Leigh.
Ella es el pilar
de todo.
Eso es bueno, están pasando cosas
en esta iglesia.
Ella se encarga del trabajo de campo,
prepara las comidas,
¿Hace la campaña de juguetes,
ella...?
Realmente no sé cómo
lo hace todo, pero lo hace.
Y este es John...
¿Zorin? Zorin de Nueva York.
¡Oh, Nueva York!
Eso está muy lejos de aquí.
Sí, un poco, sí.
[Eileen] Entonces, John... hizo
una donación de juguetes muy generosa.
¡Oh, qué amable
de tu parte! Nosotros...
No podría haber llegado
en mejor momento.
No, quiero decir, eh,
me gustan mucho la Navidad
y los cumpleaños,
eh, y simplemente
es época de dar regalos.
[Risas]
Es decir, no sé.
[Tartamudea]
Me encantan los niños.
¿Tienes hijos, John?
Bueno... ¿
Tienes familia
o estás soltero/a?
Eh, simplemente
me acabo de divorciar oficialmente, eso es todo.
[Pastor Ron]
Oh, lo siento, John.
No todos los matrimonios
funcionan, ¿verdad?
Eso es... eso es cierto.
Pero para responder a tu pregunta,
sí, tengo hijos.
Tengo dos pequeños
monstruos,
Y tengo una niña pequeña
que es mi mejor amiga.
Qué lindo.
Y, eh... Sí.
Pero ellos están en Nueva York,
y yo estoy aquí trabajando.
¿Y qué-qué-qué haces...
a qué te dedicas?
Bueno, yo... [suspira]
trabajo para el gobierno,
Eh, pero no puedo
hablar exactamente de ello.
Es, eh, es clasificado
y todas esas tonterías.
[Eileen] Oh.
Bueno, John Zorin de Nueva York,
nuestro espía neoyorquino.
¡No! No, no.
[risas]
Definitivamente no es eso.
Eso me gusta.
Vale, vale.
Bueno, ¿puedo preguntarte
si podemos contar contigo
el próximo domingo?
Sí.
Bueno, y también
este miércoles.
Oh. ¡Guau! Sí.
¿Qué... qué día es miércoles?
Eh, organizo una cena para solteros,
Y esta semana vamos a ir
a un Red Lobster.
Me encanta Red Lobster.
Me refiero a que
no solo los mariscos.
Esas galletas de queso...
Ajá.
Quiero decir, sí.
O sea,
¿vas a estar allí?
[Eileen]
Mmm. ¿Leigh?
¿Te animas a acompañarnos
en nuestra primera cena a solas?
Bueno, nunca me consideré
soltera.
Pero sí, claro que sí,
iré.
[Eileen] De acuerdo.
Sí, estaré allí.
Cuenta conmigo.
[Eileen] De acuerdo.
[Kami] Me alegra verte.
Muchísimas gracias.
Gracias por acompañarnos hoy.
Lo apreciamos mucho.
[Jeffrey]
Me gustaba ser John
Mejor de lo que me gustaba
Ser Jeff.
Nos vemos el miércoles.
Miércoles. Sí, señora.
John era un buen tipo.
La gente lo apreciaba.
A Leigh también parecía
gustarle.
Pero no había manera de que
una chica como ella
se enamorara de verdad.
para un chico
con zapatillas de correr de mujer
y una camiseta de Spider-Man.
[gime]
Además, realmente necesitaba
ver a un dentista.
Vivir a base de dulces es
malo para tus dientes.
[sonido de campana de entrada]
Buenas tardes.
¿Cómo está?
Bien, señor.
¿Cómo está usted?
[Se abre la cremallera de la bolsa]
A ver cuánto me das
por esto.
¿Qué tal
diez cada uno? 300.
Sí, llegaré a 300.
De acuerdo, hagámoslo.
Sí, trato hecho. Sí, señor.
MOD en el número 29.
14 caries. Son muchas
caries para un adulto.
Sí, lo siento.
Solo tengo un poco...
Supongo que, naturalmente,
le gustan mucho los dulces.
y he tenido acceso
a muchos dulces realmente buenos.
Simplemente no he podido...
Abrir la boca
Ancho, por favor.
...P-pare. De acuerdo.
[zumbido]
[risas, charla animada]
[música pop de fondo]
Mira eso.
¡Oh, vaya! [risitas]
[Kami ríe entre dientes]
[charla animada, aplausos]
[Jeffrey]
Hola. [ríe entre dientes]
Hola, señoras.
[mujeres] ¡Hola!
Jeje
.
¿ Cómo están todos?
[risitas]
Bien.
Ah, vale.
[Risas de mujeres]
Pensé que era
un brunch para solteros.
No es un brunch de supermodelos.
[risas]
¡Oh! [risas]
[Kami] Siempre podrías
acomodarte aquí abajo junto a nosotros.
[risa]
Bueno, queríamos
darte la bienvenida, John.
[Kami] Sí.
Bienvenido, bienvenido.
¿Soy el único
que va a estar aquí hoy?
[risas]
[mujeres] Sí.
Ajá. Sí. Lo eres.
Resulta que sí.
Correcto. De acuerdo.
Sí. Espero no haberles
resultado abrumadores.
Oh, no, no, no,
en realidad... me está
gustando mucho.
¡Genial!
Me encanta tener
tantos amigos nuevos.
amigas especialmente guapas.
Mmm...
¡Oh!
[mujer]
¡Qué dulce!
Entonces, John, entiendo
que trabajas para el gobierno.
¿Qué tipo de trabajo?
Me encantaría
entrar en esos detalles,
pero estoy encubierto, así que...
[Mujeres exclamando con exclamaciones de asombro]
¡Oh, eso suena misterioso!
No, te prometo
que no es tan misterioso.
Es bastante aburrido.
[risitas]
Nunca supe que hubiera
una unidad de inteligencia
aquí en Charlotte.
¿Ah, usted es agente de la ley?
Ahora estoy jubilado,
pero lo estuve.
¡Guau! ¡Eso es increíble!
[jadeo agudo]
¿Yo, yo, eh...?
[risas]
¿Me han arrestado?
¿Cómo funciona esto?
No quiero
molestarte.
[Kami]
¡Estás avergonzando
a todos, Sally!
Él no vino aquí
para ser interrogado.
No, no, no,
en realidad me gusta mucho.
Me siento mucho más segura
con ella aquí.
Eh, pero-pero sí.
Bueno, hay personas inteligentes
en casi todas las grandes ciudades.
Sí, simplemente no hacemos
mucha publicidad.
Bueno, si está trabajando de incógnito,
¿qué hace en una cena para solteros
en Red Lobster?
[Conversación superpuesta]
Es una pregunta válida.
Bien...
Esa es una pregunta válida.
Puedo...
Es decir, se trata de una pregunta
que no está clasificada.
Posiblemente estoy aquí buscando
a la próxima Sra. John Zorin.
[risas, aplausos]
¡Por favor! ¡Por favor!
[Jeffrey tartamudea]
Mira, pero ahí hay
un problema.
Tengo un pequeño problema
: hay
demasiadas opciones preciosas aquí.
para elegir.
[charla animada]
No, lo siento.
No debí haber dicho eso.
Mi madre siempre me decía
que no le hiciera cumplidos a una mujer.
sobre su belleza porque
la hace sentir insegura.
Eh, siempre empieza
por sus zapatos.
[risa]
Hablando de eso...
Un momento.
Déjenme meterme
debajo de esta mesa.
[risas]
Disculpe.
Tiene unas botas altas
ahí abajo.
Tacones de aguja en el brunch.
Vale, chica.
[Las risas continúan]
Vale, vale.
[Kami]
Aquí hace calor.
[Charla animada]
No, no, no, no.
[Leigh]
Eso fue muy divertido.
Mira, no salgo mucho,
así que esto fue divertido para mí.
Yo tampoco.
[Risas]
¡Sin duda les alegraste el día!
Me alegraron el día, de verdad.
Este es mi coche.
Es decir, nunca he estado...
¿Eres tú? ¡Oh, un Subaru!
Sí.
Me gusta.
Muy bien,
estoy... estoy reuniendo
valor.
Uno...
Tengo dos preguntas
para hacerte.
¿Dos? ¿Solo dos?
Sí.
Muy bien.
A ver.
Redoble de tambores. Dame
la primera. ¡Vamos!
Eh, eres gay, ¿verdad?
¿Qué? ¿Yo qué?
Eres gay.
¿Gay? No.
Sí.
[Risas]
¿Qué?
¿ Me estás tomando el pelo
?
No, yo...
No, quiero decir, mira,
no tengo
nada en contra de los gays.
Me encantan los gays,
pero, o sea, yo...
no, absolutamente no.
Tú simplemente...
¿Qué te hizo pensar
que yo era gay?
Pareces
una más del grupo.
O, por ejemplo, parece
que te encantan los zapatos de mujer.
No, no
era eso.
[ríe]
De acuerdo.
No.
Muy bien, bueno, eso...
si la respuesta es no,
Podemos pasar directamente
a la pregunta dos.
Vale. Eh, sí.
Supongo que sí, golpéame.
[risitas]
Eh...
¿Te gustaría
salir conmigo?
¿En una cita?
Bueno.
¡Guau, eres
una persona muy directa!
Yo, eh...
Sí, claro que
sí, muchísimo...
de verdad, muchísimo...
Me gustaría tener
una cita contigo.
[ríe]
No sé, sí.
Sí, esa es la respuesta
.
De acuerdo.
Vale.
Estoy libre, eh, ¿
el próximo sábado por la mañana?
Perfecto.
Te recojo.
¿Dónde vives?
[balbucea]
Vivo en
un lugar realmente aburrido, eh,
Edificio gubernamental
que no se divulga
al público.
¿Qué les parece esto?
Eh, reunámonos
en Freedom Park.
Sábado por la mañana,
8:00 a. m.
Suena como una,
como una... eh, bueno,
suena como una cita.
Es una cita.
Así que es una cita.
Vale. Adiós.
Vale. Vale. Lo siento.
Oye. [ríe]
Tú estabas temblando,
y yo me iba...
Pero no te asustes... ¡
Hay un coche!
[jadea] ¡Oh, mierda!
[Risas] Vale.
De acuerdo. Sí.
Vale,
eso fue incómodo.
De acuerdo.
¡Nos vemos!
¡Adiós!
[Leigh]
Hace calor.
[Jeffrey]
Hace calor. [gruñe]
Guau.
Estás en
muy buena forma.
Gracias, chica.
[Ambos ríen]
Mi ex, Jeffrey, él...
¿Sí?
¿Qué?
Dijiste Jeffrey.
Sí. Ese es el nombre de mi ex:
Jeffrey.
Entendido, correcto.
Sí.
¿Su nombre
era Jeffrey?
Sí. Él estaba dentro... ¡
Guau!
...en pésimas condiciones.
Como si no tuviéramos...
¿No...?
Es que ha pasado
mucho tiempo.
Ah, vale.
Pero no nos parecemos en nada.
Me alegra saberlo.
Sí, me gusta la gente.
No habló.
Acababa de leer novelas de historia bélica
en el baño.
[Risas]
¿Qué?
Ajá.
[arcadas]
No, Jeffrey,
eso es asqueroso.
[ríe]
¿Verdad? [risas]
[arcadas]
Le encantan sus libros,
pero cuando llega el
momento de las chicas...
o los deberes
o las clases de conducir,
simplemente no se presenta.
Lleno de tensión.
Creo que simplemente necesitas
un poco más de diversión
en tu vida.
Para ser honesto.
[tartamudea]
Bueno.
¿Quieres volver
a mi casa y
divertirnos un rato ahora mismo?
¿Qué?
¿En serio?
Ajá.
Sí. Muchísimo, sí.
Me encantaría...
sí, mm-hmm.
Vale.
Ajá. Sí. ¿Ahora?
Sí.
De acuerdo.
Ya te dije que no era gay.
[reír]
¡Cállate!
[risas]
[Jeffrey]
Háblame de tus hijas.
[Leigh] Sus nombres
son Dee y Lindsay.
Dee tiene 11 años.
Es bastante sensible
y creativa.
Ella es como...
no sé.
Ella... ella no me ha dejado
cortarle el pelo
desde que era una bebé.
Ella es una de esas chicas.
Y luego Lindsay cumple 16.
Tiene un cartel
en su puerta que dice:
"Emocionalmente inaccesible."
[Ríe suavemente]
Ella también acaba
de obtener su permiso de aprendiz.
pero se niega a conducir,
aunque
desea su libertad.
Así que en eso estamos.
Ah, ¿en serio? [ríe]
Bueno, soy un buen conductor.
Si quieres que yo le enseñe,
lo haré con mucho gusto.
[Risas]
Acabamos de conocernos.
Es cierto.
Eso es... [tartamudea]
Sí, lo sé.
Es que me encantan los niños, así que...
Bueno, quizá...
quizá podrías
conocerlos alguna vez.
Ya sabes, como que tal vez
podrías venir a...
¿Para una pizza un fin de semana,
tal vez?
¿Te apetece una fiesta de pizza?
¿Podemos tener una fiesta de pizza?
¿Como un sábado de pizza?
[risas]
No he
salido de casa,
¡Y mucho menos en una cita, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Dentro de muchísimo tiempo.
Ajá.
Eh, yo... no sé
si mis hijas están preparadas
para, ya sabes,
Mamá
todavía no está saliendo con nadie.
Lo entiendo.
Todavía podemos tener una fiesta de pizza
y simplemente hacerla
Totalmente normal.
Solo soy un amigo de la iglesia,
¿sabes?
Resulta que es
un espía del gobierno.
[Risas]
Uno que no es gay.
Ya sabes,
un espía del gobierno que no es gay
que simplemente viene
y quiere, ya sabes,
Coman pizza con
sus hijas.
Ya sabes, simplemente hazlo normal.
De acuerdo.
Tú... tú no eres normal,
John.
pero...
[risitas]
[Riendo]
Me caes bien.
¿Sabes qué no es normal?
¿Eh?
¿ Siempre tienes esa cara ?
[se burla]
¡Qué apetitoso!
[risas]
[Jeffrey murmura en tono juguetón]
[Leigh chilla y se ríe]
[canto de pájaros]
[suspira]
[crujido de bolsas]
[Llamando a la puerta]
[Leigh] Oh.
Ya está aquí. ¿De acuerdo?
[se abre la puerta]
[Jeffrey]
Hola.
Por favor, pase.
¡Guau, eso es
muchísima comida!
Chicas,
este es mi amigo John.
John, estas son mis hijas.
Hola chicas.
Eh, hola.
Soy... soy John Zorin.
Soy una buena amiga de tu madre
de la iglesia.
Debes ser Dee.
¿Esa es la abreviatura de Delia?
Sí.
Debes ser Lindsay,
y eso es la abreviatura de...
En realidad, no es la abreviatura de nada
. [risas]
Miren, he oído hablar
mucho de ustedes.
Eh, y una de las cosas
que he oído,
¿Es que tú, Dee,
resultas ser una gran fan
de Zelda, como yo?
¿Es eso cierto?
Sí.
¿Es correcto?
¡Genial, porque te conseguí
esta muñeca de Link!
[risas]
Y otra pregunta:
[susurrando]
¿Has jugado a Four Swords?
No.
Es tan asombroso,
y viene con
este controlador especial
que te enseñaré
a usar más tarde
hasta que puedas darme una buena paliza,
lo cual probablemente podrás
hacer muy rápidamente
''Porque he oído que eres,
como, un maestro de Zelda.
[risas]
Gracias.
Sí. Zelda funcionó.
Uno menos.
Lindsay, para ti,
Tengo una colección
de música adolescente muy angustiada.
Para su deleite auditivo.
[ríe]
[Leigh] ¿Gracias?
No, gracias.
Encantado de conocerte,
John Zorin.
La amiga de mamá de la iglesia.
¿Adónde vas?
Tengo deberes.
[Suspira profundamente]
[Jeffrey] Está bien.
[Risas]
Quizás la próxima vez.
¿De acuerdo?
[Leigh gime]
¿De acuerdo? No te preocupes.
[suspira]
Yo, eh, también
te he traído algo,
Señorita Leigh.
Oh.
[Leigh]
¡Qué tierno!
[risitas]
Lamento lo de Lindsay.
Pensé que esto podría ser
difícil para ella.
[Jeffrey]
Sí. No, y mira,
lo entiendo.
[Dee]
Este tiene que ir arriba.
[Jeffrey]
Sí, la parte de arriba, la parte de arriba.
Y este
tiene que irse...
[Jeffrey] Pero espera,
¿dónde está la luz...?
[Dee]
Espera, tienes que conectarte.
[Jeffrey]
Oh, el clic.
[risitas]
Me encanta el clic.
Y esta
tiene que ir en esa.
[Leigh] Dee?
Sí.
Son las 11:00.
Pasadas las 11:00.
¡Venga ya,
terminemos con esto! ¿Por favor?
¿Por favor?
Es que es la mejor constructora.
Nos faltan como 20 piezas
para el final.
[Dee]
Sí, por favor, mamá.
¡Estuvimos a punto!
¿En otra ocasión?
[Jeffrey]
De acuerdo.
Lo pasé de maravilla
contigo.
¿De acuerdo?
Sí.
[gruñidos]
[Jeffrey]
¿Puedo verte de nuevo?
Me gustaría eso.
¿Sí?
Sí.
Entonces, si es tarde, ¿
simplemente vendré y, digamos,
tocaré tu ventana?
Oh.
[risitas]
No sé si soy...
Una chica del tipo que "golpea la ventana"
, John.
¿No?
De acuerdo, ¿qué tal si simplemente
llamo a la puerta principal?
Bueno.
[Piano tocando
"I'll be Home"]
[Pastor Ron]
???Estaré en casa ???
¿Cuando tus noches
son turbulentas?
¿Y estás completamente solo?
[coro] ??? Ooh ???
??? Cuando te sientes mal ???
??? ¡Oh! ???
??? Necesitas algo de compasión ???
??? Ooh ???
¿No hay nadie más alrededor?
??? Para hacerte compañía ???
??? Ooh ???
¿Ah?
¿Recuerdas, cariño?
??? Siempre puedes ???
??? Cuenta conmigo ???
???Estaré en casa ???
???Estaré en casa
Estaré en casa ???
???Estaré en casa ???
???Dondequiera que vayas ???
??? ¡Oh! ???
??? ¿Volverás? ???
???Te estaré esperando aquí
???
??? Ooh ???
??? Ah ???
??? Estaré aquí ???
¿Para consolarte?
¿Y verte superarlo?
???Estaré en casa
Estaré en casa ???
[Leigh] Adiós, Halloween.
???Estaré en casa ???
Hora de Turquía.
[La canción se desvanece]
[Leigh]
No toques el semáforo.
[Otis] No lo haré.
Sí, tal vez el año que viene
deberíamos comprar
un Otis inflable.
[Otis murmura]
[chasquea la lengua]
Oye.
Esta vez no voy a intervenir.
¿De acuerdo? Tienes que hacerlo.
Tienes que hacerlo.
Hay que darle un puñetazo al abusón
en la nariz, ¿sabes?
[clics en el teclado]
[golpes en la puerta]
Mi pana, Otis.
Sí.
Sí. Necesito contarte
algo, Mitch.
¡Guau, vale!
Sí.
O sea... vale. ¿Qué?
Mmm...
[respirando con dificultad]
¿Qué?
Oh...
[Otis tartamudeando]
[Jeffrey] Por favor, dilo.
No, lo siento.
Eh, yo solo...
¿Qué, qué?
Eh, yo estaba, yo estaba, um...
Dilo.
Otis, vamos.
Yo...
[Jeffrey] Dilo sin más.
Quería decirte que yo...
¿Qué?
Barrí el almacén
como dijiste.
Vale, ¿eso es todo?
Sí.
No. No.
[Jeffrey]
Mi mamá solía decirme
ten cuidado con lo que tocas.
Dijo que mover un solo grano
de arena lo cambia todo.
en todo el universo.
Creo que la gente lo llama
el efecto mariposa.
Que una sola mariposa
batir sus alas puede
crear un huracán
al otro lado del mundo.
Y antes de darnos cuenta, nos encontramos
chocando nuestros caminos.
y cambiando lo que sucede.
[Leigh]
¿Estás segura de que quieres flequillo?
Seguro.
Es un cambio importante.
Se trata de flequillos,
Solo hay
una persona entre mil.
que realmente quedan bien
con flequillo,
Pero la buena noticia es que creo que
podrías ser uno de ellos.
[ríe suavemente]
¡Oh, Dios mío!
[Jeffrey]
Nadie se da cuenta de la mariposa
batiendo sus alas
hasta que todos
sientan la tormenta.
Sabía que se avecinaba una tormenta.
Sabía que si me quedaba
demasiado tiempo en un lugar,
Al final alguien
me reconocería.
Sabía que tenía que irme.
Simplemente no quería
ir sola.
[Jeffrey se ríe entre dientes]
¿Crees que podrías
mudarte a otro lugar alguna vez?
¿Como una playa o algo así?
¿Empezar de cero en un lugar nuevo?
No lo sé, John.
Tengo que volver aquí,
¿sabes?
Podríamos llevarnos a las chicas.
Simplemente empaca y vete.
Mm. Eso es...
No, no puedo hacer eso.
No puedo hacer eso.
Mi vida está aquí,
John.
["Don't Speak" de No Doubt
sonando en los auriculares]
[Mitch]
???Estás dejando ir ???
¿Y si es real?
??? Bueno, no quiero saber ???
[Mitch gruñendo rítmicamente]
??? No hables... ???
[Corre el agua]
[Mitch canta a lo lejos]
??? Deja de explicar ???
[el agua se detiene]
???No me lo digas
Porque duele ???
???No hables ???
??? Sé lo que estás... ???
[gruñidos]
???No necesito tus razones ???
[ahogado]
??? No me lo digas
Porque duele ???
[La canción continúa
sonando en los auriculares]
??? Nuestros recuerdos ???
???Pueden ser acogedores ???
??? Pero algunos
Eróticamente seductores ???
??? Escritura ???
???Mientras morimos ???
???Tanto tú como yo... ???
[El canto se desvanece]
¿Deja de explicar?
???No me lo digas
Porque duele ???
??? No, no, no, no, no ???
[Jadea] ¿Qué carajo?
[grita]
¿Qué? ¡Oh, Dios mío!
[Jeffrey gritando]
¡Oh, Dios mío!
[Jeffrey sigue gritando]
[Se abre la puerta]
[Suena la alarma]
[gruñidos]
[jadeo]
[La alarma sigue sonando]
[gruñidos]
[traqueteo]
[La alarma sigue sonando]
[Se oyen sirenas en el exterior]
[sonido de sirena]
[sonido de sirenas]
[La alarma sigue sonando]
[Mitch por los auriculares]
Oh, Dios mío,
sois muchos.
¡Es... es grande! ¡Está desnudo!
Él vino hacia mí.
[oficial]
Señor, ¿sigue aquí?
[Mitch]
No lo sé.
Oí la...
la alarma de la puerta exterior...
[Agente]
¿Entonces puede que haya salido?
[Mitch] Eh, sí.
[oficial]
¡Policía de Charlotte!
[Agente 2] ¡Policía de Charlotte!
[Agente]
¡Policía de Charlotte!
¡Comité de policía! ¡
Comité de policía!
[Gritos indistintos]
¡Comisaría de policía!
¡Comité de policía! ¡
Comité de policía!
[sonido de sirena]
[Agente]
La alarma estaba sonando.
Cuando volvimos aquí,
la puerta estaba entreabierta,
Así que realmente creemos
que salió por este camino.
[Mitch]Podríamos ver
todo, oficial,
Porque sé cómo... pulsar
"reproducir" en esto, así que...
[Scheimreif] ¿Mitch?
¿Sí?
La buena noticia es
que tienes cámaras de vigilancia
Por toda la tienda.
[Mitch]Sí. Sí.
[Scheimreif]
Malas noticias...
Ninguno de ellos
estaba grabando.
Tienes
que arreglar eso.
Ahora bien, además
del tipo desnudo, ¿
te has fijado en algo más?
¿Ocurre algo extraño
por aquí?
Eh, eh...
Bueno, nos falta
mucho inventario de juegos.
[murmura suavemente]
¿Qué es mucho?
Una cantidad considerable.
[Scheimreif]Vas a
tener que conseguir seguridad de verdad
aquí, Mitch.
[reportero]
Trabajadores de esta tienda Toys "R" Us
nos estamos preparando
para la avalancha de las fiestas,
pero el gerente de la tienda
Mitch Haggin dice
No esperaba ver
lo que vio esta mañana.
un hombre fuerte, muy alto y desnudo.
[Mitch por la televisión]
Eh, un tipo desnudo corrió hacia mí.
Creo que iba a matarme,
y huí,
Me encerré en mi oficina.
[reportero]
Cuando pregunté si el hombre desnudo
espantaría a
los compradores navideños,
El señor Haggin dijo que estaba contratando
seguridad las 24 horas.
Tenemos un
sistema de seguridad realmente bueno aquí ahora, sin duda.
Las familias pueden sentirse seguras.
Este es un lugar seguro
para venir en Navidad.
[Leigh]
Creo que se ve genial.
[El televisor se apaga]
Jeje
.
Hola.
Ya casi estamos
listos para partir.
[Pastor Ron]
Señor, queremos darte gracias
por esta maravillosa comida,
Y queremos agradecerte
el regalo de la familia. Amén.
[Todos]
Amén.
¡Feliz Día de Acción de Gracias!
Feliz Día de Acción de Gracias.
[charla alegre]
[Eileen]
Entonces, Leigh.
¿Sí?
¿Por qué no nos cuentas toda
esa historia del hombre desnudo?
[risitas]
Oh, no es nada, chicos.
Hacía... hacía frío afuera.
y un hombre sin hogar
necesitaba ducharse.
Sí, pero ¿y si
también es un asesino?
Él es...
Deja de ser tan dramático.
Él no es un asesino.
[Risas]
Tu madre tiene toda la razón.
Definitivamente no es
un asesino.
No lo sabes,
John.
Bueno, si fuera un asesino,
lo habría matado, ¿no?
Eh, el periódico publicó hoy que se
robaron videojuegos por valor de
10.000 dólares .
Mm.
[Randy] No sé
si es una coincidencia o no.
[Eileen]
Eso es mucho dinero.
[Lindsay]
Bueno, no lo sé, mamá.
Quizás deberías renunciar.
Tienes
un máster,
Y no creo
que valga la pena correr el riesgo.
Parece aterrador
allí.
Quiero decir,
supongo que no es
la peor idea .
Me gusta mi trabajo.
[Randy] Espera. Un momento.
Antes, diste a entender
que no era peligroso.
Entonces, si no es peligroso,
¿por qué
tiene que renunciar tan repentinamente?
[Pastor Ron] Sí.
No lo sé.
Lo siento.
Eh, ¿dije
que tenía que renunciar?
En realidad , creo que no
.
Creo que simplemente estaba dándole la razón
a Lindsay aquí abajo.
Solo estaba diciendo
que Lindsay
En realidad tiene
una gran idea.
Si ella quiere renunciar,
entonces tendría
más tiempo
con sus hijas.
Sí.
[Pastor Ron]
Ahora, todos,
No nos pongamos demasiado serios,
porque, eh...
[Risas] Simplemente me parece
gracioso.
Me imagino que el tipo
simplemente va a trabajar.
Un día normal,
y de repente ve a un hombre desnudo.
corriendo
por su juguetería.
[risas]
[Kami] La verdad es que me dan ganas
de buscar trabajo allí
.
[risa]
¡Oh, Kami, bendito seas!
Sí, simplemente me parece
muy gracioso,
eso es todo.
No me parece
gracioso, Ron.
Me parece triste.
O sea,
alguien está desesperado
Tuvieron que bañarse
en el lavabo de una juguetería.
¿Mientras comemos
y nos reímos de ello?
Es decir, quizá no seamos
buenos samaritanos.
[Eileen]
Mm.
[Lindsay] Tal vez no estés
tomando las mejores decisiones.
¿Disculpe, señora?
Optar por trabajar allí
mientras Dee y yo
estamos solos en casa,
¿Esperando a que alguien
nos recoja
para llevarnos a algún sitio?
Como si nosotros...
¡Guau, guau!
Siendo sinceros,
tienes edad suficiente
para conducir tú mismo.
[Lindsay]
No tengo licencia.
Te dije
que te enseñaría.
¿De acuerdo?
[Lindsay] Ni siquiera puedo
sentarme en el coche contigo.
Y ahora que papá no está,
traes a este bicho raro,
¿Y se supone
que debemos aceptarlo sin más?
Espero que el sexo
valga la pena.
[jadeos]
[Pastor Ron]
¡Oye, oye, oye!
[Leigh]
Lin...
[Leigh se aclara la garganta
suavemente]
Lo siento.
[la silla raspa el suelo]
[Kami susurra]
Nuestra iglesia.
[Pastor Ron] Sí.
[conversación tranquila]
[Suena el teléfono]
[Pastor Ron]
¡Guau!
[El teléfono sigue sonando]
¿Hola?
[Jeffrey por teléfono] Eh, hola.
[Susurrando]
Eh, este es el primo Oliver.
Solo estaba llamando
a Steve.
Son las 7:00 de la mañana.
[Jeffrey]
Eh, también es 1 de diciembre,
y tuvimos una conversación
hace unos meses
que debería devolver la llamada
el 1 de diciembre.
Sí, vuelve a llamar.
Está durmiendo.
Bueno, ¿podrías
despertarlo por mí?
Eh, simplemente dile
que es el primo Oliver.
¿De acuerdo?
Es urgente.
Bebé.
Mm. Mm.
Es tu primo.
Es el primo Oliver.
[gime] Dile que estoy dormida.
[murmurando]
Hijo de puta. Maldita sea.
Él dice...
Podemos hacerlo el domingo.
...él está dormido y eso
Deberías venir
a verlo el próximo domingo.
El próximo domingo.
Vale, genial. ¿Sigue
en Fayetteville?
No. No.
Es el motel Twin Pines.
Twin Pines. De acuerdo.
Habitación 204.
204. Lo entiendo.
[Steve]Y no seas
¡Qué imbécil! ¡
Toma el autobús!
Dice que no seas imbécil
y que no cojas el autobús.
Quiere saber
si tienes coche.
[Jeffrey] Sí. Dile al sargento que
yo me encargo de eso.
Y lo veré el domingo
como estaba previsto.
[Suena el teléfono]
[sonido de platos]
Hola. Buenos días.
No me dijiste
que tenías que hacer un viaje.
No deberías
haber oído eso.
[Risas]
Vale.
Mira, no es para tanto.
Solo tengo que ir
a registrarme.
Eso es todo.
De acuerdo.
Guau.
Buenos días, Lindsay.
Buenos días, Leigh.
Buenos días, Dee.
¿Todo el mundo quiere decir
"buenos días"?
[Dee] Buenos días, John.
[Jeffrey se ríe entre dientes]
Muy bien, ¿quién quiere
disculparse primero, eh?
¿No? ¿Tú?
¡Vamos, chicos!
[tartamudea]
¿Nadie tiene nada
que decirse?
Mira, las familias se pelean.
Está bien,
pero también se reconcilian.
Vamos.
Lamento
mi comportamiento, Lindsay.
[Golpea el mostrador] ¡
Excelente trabajo!
No debí haber dicho
eso de sexo
delante de Dee.
Mm. Sí.
Y...
¿Y? Lo tienes.
Y necesito que alguien me lleve
a casa de Doug.
No. Eso no fue...
No te van a
llevar a ninguna parte.
¿Tienes idea
de la vergüenza que me hiciste
pasar anoche?
¿Te avergoncé?
John, ¿me llevas en coche?
No puedes abusar de él
y luego pedirle favores.
[Jeffrey] Está bien.
No me importa llevarla en coche.
No, John, no te metas en esto.
¿Ves? A él no le importa.
Si quiere ir a algún sitio,
puede aprender a conducir.
Jamás volveré a conducir ese coche
con cambio manual
contigo.
Bueno, ¡entonces supongo
que nunca volverás a ir a ningún sitio!
[Jeffrey]
De acuerdo, tiempo muerto. Tiempo muerto. ¡
Para siempre!
Disculpa, ¿puedo pedirle a mi mamá
que me lleve en coche a algunos sitios?
¿Porque es mi madre?
[Jeffrey] Vale, basta.
Tengo una idea, ¿vale?
Tengo una idea. Escúchame.
Es una gran idea.
Necesitamos un coche de batalla.
¿Qué es exactamente un golpeador,
John?
["El pequeño tamborilero"
de Jim Nabors suena]
???Ven, me dijeron ???
??? Pa, ron, pum, pum, pum... ???
[Jeffrey habla indistintamente]
[Vendedor] Vaya, ¡menudo coche
, ¿eh?!
Clásico de 1999
con muy poco kilometraje.
[Jeffrey] ¿Sí?
[vendedor] ¡
Qué buen color también!
Un coche familiar estupendo.
[Jeffrey]
Es automático.
[Vendedor]
¡Excelente precio!
¿Queréis
probarlo?
Sí.
Aquí están las llaves.
Mira eso.
[Suspira]
Son buenos asientos, ¿verdad?
Sabes, los coches modernos
no transmiten la misma sensación.
Es como
la época dorada.
Los años 90. [Suspiros]
¿Sabes? Es que... [tartamudea] Ya
no hacen coches modernos
como este, ¿sabes?
Sí.
Estos... estos son como sofás.
¿Están listos?
[Leigh] Sí, sí.
¿ Alguna vez ha habido policías por aquí?
Oh, no, no.
Aquí nadie te va a detener.
Voy a presionarlo
un poquito.
[motor acelerando]
[neumáticos chirriando]
[El vendedor se ríe entre dientes]
De acuerdo.
Vale.
[Las chicas se ríen]
[risitas]
Oh, oh, oh, oh.
Tiene bastante potencia.
Vale.
De acuerdo, de acuerdo.
Tengo un buen V-6...
[sonido del motor acelerando]
Vale. Vale.
[grita nervioso]
[Chirrido de neumáticos]
¡Hey, hey, hey, hey!
¡Oiga, señor! ¡Señor!
¡Cuidado! ¡
Allá vamos!
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
[chirrido de neumáticos]
[gritos de chicas]
[gritos] ¡Joder!
[Las chicas se ríen]
¡Joder! ¡Más despacio! ¡
Más despacio!
¡Reduzca la velocidad! ¡
Reduzca la velocidad! ¡Es un coche usado!
¡Más despacio! [grito]
¡Reduzca la velocidad! ¡Reduzca la velocidad!
[chirrido de neumáticos]
??? Jugué lo mejor que pude para él ???
??? Pa, ron, pum, pum, pum... ???
[gritos]
[Jeffrey y las chicas riendo]
¿Estáis bien?
¡Hijo de puta!
¿Sí?
Muy bien.
[risas]
¿Qué te pasa, tío?
[Risas] Cálmate.
No, no, sal.
¡Cálmate! ¡No, no, no!
¡Fuera! ¡Fuera!
Estoy llevando de vuelta.
Lindsay, Lindsay. Para.
Tranquilízate.
Lindsay, sube aquí.
Tú conduces. Tú atrás.
No, tal vez
no debería conducir,
John.
¡No! ¡No, es una niña!
¡No puede conducir!
Aquí hay mucho movimiento. Hay mucho movimiento.
No, ella puede conducir.
Escucha.
No, dame las llaves
ahora mismo.
No, no.
¡Para, para!
Cálmate, ¿de acuerdo?
¿Cómo se le enseña a nadar a un niño?
¡Tirándolo al agua!
¿Verdad?
Si quieres que ella conduzca,
Tenemos que dejarla conducir.
[Dee] ¡Ah, sí!
¡Vamos, Lindsay!
[Vendedor]
¿Tiene siquiera licencia?
[Jeffrey]
Ella tiene su permiso.
[Leigh] No.
[Vendedor] No, no puede
realizar una prueba de manejo con un permiso.
Mira, escucha,
voy a comprar este coche.
Si la señorita da su aprobación,
le pagaré en efectivo.
¿Qué te parece?
Te dejaré que lo sostengas.
Vamos.
Sí.
¡Sube aquí!
¡Estás conduciendo!
Está bien.
Cinturones de seguridad. La seguridad es lo primero.
De acuerdo, esto no es
una transmisión manual.
Es automático,
así que es mucho más fácil.
Puedes olvidarte de
tu pie izquierdo.
Todo es pie derecho.
Así que pon el pie derecho
en ese freno, justo ahí.
El pedal grande.
Sí, empújalo hasta el fondo.
Hasta el fondo. Bien firme.
Bien, ahora vas a
tomar tu mano derecha,
Vas a tirar de eso
hacia ti y hacia abajo hasta la "D".
Perfecto. Ahora déjalo ir.
De vuelta a las dos.
De acuerdo. No nos
vamos a preocupar por la gasolina.
Simplemente vas a soltar
el freno con cuidado.
Y vamos a
seguir adelante, y eso es todo.
¿De acuerdo? Respira hondo.
¡Tú puedes! [risitas]
[Dee riendo]
[Risas]
¡Lo tienes! ¡Vamos!
¡Lo tienes!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
Sí, sí, sí, sí.
Eso está bien.
[Jeffrey] Bien.
[Leigh] Buena esa.
Muy bien, familia.
Siempre me
encanta tomar fotos
de mis clientes satisfechos,
Si no les importa.
Está bien.
Gran sonrisa.
[clic de la cámara]
Una más, una más.
[sonido de cámara]
Ahora, imaginemos que tu papá
casi tuvo un accidente automovilístico.
[Dee riendo]
[clic de cámara]
De acuerdo.
[Cámara girando]
[Todos riendo]
¡Oye, genial,
genial, chicos!
Muchas gracias.
Eres mejor conductor
que él.
[risas]
Es cierto.
Me sentí muy, muy segura
contigo, así que buen trabajo.
[gruñe juguetonamente]
¡Oh, me alegro!
Gracias, John.
¡Enhorabuena, tío!
¿Podéis esperarme
en el coche
mientras hablo con John?
¿Solo
un minuto? Toma.
Bueno.
De acuerdo.
[sonido de llaves]
Tenemos un coche viejo.
[risas]
Sí, tenemos un coche viejo.
Sí.
[Las chicas se ríen]
Tengo que decirlo.
No me gustó esa forma de conducir.
De acuerdo.
Lo siento. Lo sé.
No debí haber hecho eso.
Sí.
Pero Lindsay era una
conductora principiante realmente buena.
¿Verdad que sí?
Era genial.
Sí.
Lo hizo muy bien.
Y... y... no sé...
Creo que empieza
a sentir algo por mí.
Les gustas a los dos.
Les caes muy bien, ¿de acuerdo?
Me gustas.
Solo... solo necesito bajar
un poco el ritmo, ¿de acuerdo?
Bueno.
Y no necesitamos
tantas cosas, John.
Solo te queremos a ti.
Simplemente sé tú mismo. Sé normal.
Lo prometo. Lo más normal.
De acuerdo.
Realiza tu viaje,
y cuando regreses,
Tendremos algunas
noches normales, ¿de acuerdo?
Prometo que no volveré a hacer acrobacias al volante .
Bueno.
[chicas haciendo
ruidos de besos]
[risitas]
[Leigh]
¡Ay, Dios mío!
[risitas,
haciendo ruidos de besos]
Amo a John.
[Jeffrey]
¡Oh, Dios mío!
El coche. Me encanta el coche.
Es el coche perfecto.
Nos vemos en casa.
Bueno.
[golpes]
Jeje
.
Eh, primo Oliver.
[Ladrido de perro]
Aquí por Steve.
Oh. Mm,
es un poco temprano.
[risitas]
Oye, ¿Steve?
[Steve] ¿Sí?
El primo Oliver está
aquí.
[ladridos de perro]
Hola, perro tonto.
Sí, sabía que aparecerías
al amanecer.
Si no te he dado
una hora.
Bienvenido a casa, Sargento.
Hombre.
Muy bien, tú...
[gruñendo] ¡Oh, hombre!
Sí,
con eso basta.
Sí.
¡Joder, te ves limpio
para ser un hijo de puta
que está a la fuga!
Lo intento. Lo intento.
¿Dónde te
escondías, en
la iglesia?
Sabes
que no puedo decirte eso.
¿En serio,
dónde te escondes?
No, no puedo decírtelo.
No quieres saberlo.
No tienes ningún contacto,
¿verdad?
¿ No estás
hablando con nadie?
No, no.
Vale, porque
si es así,
no puedo ayudarte.
No, ¿por qué haría yo eso?
¿Estás bien?
Estoy bien. Estoy bien.
Entonces , no me quites los ojos de encima .
¿Por qué los sigues
moviendo de un lado a otro?
No les estoy lanzando dardos.
Te estoy mirando fijamente a ti.
¿Seguro
que estás bien?
Mira.
Bueno.
[Reproduciendo "Loyalty" de
Tim Terry Experience]
[Steve]Vamos a
necesitamos cambiar ese peinado
antes de tomar la foto.
Eh, cariño, ¿qué te parece?
¿Peluca? ¿Tinte?
Para-para su cabello.
Creo que nos pondremos una peluca.
Sí. No te preocupes, Jeff.
Seguirás siendo tú mismo.
Pero más guapo.
Como Brad Pitt.
Brad Pitt, feísimo.
[Steve]
¡Oh, Dios mío!
Cariño, ¿hablas en serio
?
Yo... yo...
[tartamudea]
Esto es un rompecorazones.
¡Oh, Dios mío!
Cariño, vamos.
Bueno.
Oh. [gime]
¡Me estás
jodiendo, nena!
[Michelle]
Saluda, cariño.
Guau.
Cariño, e-esa es...
esa es buena.
Eso está bien, ¿verdad?
Sí.
¿Este te sienta bien?
Ajá.
¿Mm-hmm?
Parece que podrías ser
¿Esta persona desde hace un tiempo?
Ajá.
¿Estás listo?
¡Espera, espera, espera, espera! ¡
Deja de sonreír, maldita sea!
¿Qué estás haciendo?
Una cara normal...
No, en serio.
Es como...
es tu pasaporte, ¿sabes?
No se te permite sonreír.
Uno, dos, tres.
[La cámara emite pitidos y clics]
[zumbido]
[Steve]
Lee esta mierda. Estúdiala.
Todo.
¿De acuerdo?
Serás una nueva versión de ti mismo.
Eres Kenneth Owen Griffin.
Nació el 7 de julio de 1974
en Lumberton, Carolina del Norte.
Ahora voy a recoger
todos tus documentos.
No te preocupes por tonterías.
Transferencias, registros...
me encargaré de todo, de la A a la Z.
Vale. ¿Qué... qué estás
pensando, como 5.000?
Oh, no, va a ser
mucho más que eso, amigo.
¿Más que eso?
¿Cuánto más?
¿Crees que no sé
lo que estás haciendo, eh?
Probablemente tienes novia,
¿verdad?
¿Qué? No.
Sí, lo haces.
Sí, no eres bueno
en esto.
¿Bueno en qué mierda?
En ser un criminal, negro.
Déjame contarte algo.
Los buenos criminales
son fríos y calculadores.
¿Tú entiendes?
Ahora ya dominas
el cálculo,
Pero, tío, es que... eres un payaso.
El precio...
va a ser de 50 mil.
¿Está bien?
¿50? ¿50?
Sí.
Oye, te arriesgas mucho, tío.
¿Puedes hacerlo?
Vale. Sí.
¿Cómo lo vas a hacer?
Lo conseguiré.
Bueno, si estás pensando en
usar un arma, hazme un favor.
¡Deja de ver la tele, carajo!
Roofman, ¿entiendes
lo que te estoy diciendo?
No hagas ninguna tontería.
[motor acelerando]
[gruñidos]
[jadeo]
Ay.
[Exhala]
De acuerdo.
Mierda.
¿Qué demonios...?
[jadeo]
[sonido de grillos]
¡Mierda!
[grita]
¡Estúpido idiota!
[jadeo]
[Suena la alarma]
[gime]
[La alarma sigue sonando]
[ruido de puerta]
[El martillo cae al suelo]
[gruñidos]
[Suena la alarma]
[Mitch]
El 90% de nuestras ventas anuales se realizan
en las próximas dos semanas.
Piénsalo.
Va a
entrar mucho dinero,
y tenemos que estar preparados
para ello.
Considerando
nuestros recientes contratiempos,
Creo que lo estamos haciendo
bastante bien.
Deberías estar orgulloso.
Vamos.
¡Vamos, chicos!
¡Vamos! ¡Vamos!
Pero el partido
comienza ahora.
[Mitch]
Estamos reforzando la seguridad
para que la tienda sea segura
y las familias se sienten seguras
en la tienda.
Justo a tiempo.
Porque si nuestros clientes
tienen una buena Navidad,
Entonces nosotros también.
Eres muy puntual, amigo mío.
Me gusta.
Tu trabajo consiste en vender juguetes.
[Mitch]
Esta vez
va a ser un poco más pesado.
[esforzándose]
Sí, últimamente me están saliendo muchos
de estos.
Es bueno para los brazos,
los músculos de ahí.
[Mitch]
Vamos a abrir temprano
y permanecer abiertos hasta tarde todos los días
esta temporada navideña,
y eso incluye
la Nochebuena.
Publiqué el nuevo horario.
Ahora bien, conozco a algunos de ustedes
van a tener turnos
que no quieren,
pero no hay excepciones
ni cambios.
Debes presentarte cuando tu nombre
esté en la lista.
Ahora, ¡que tengamos
una feliz Navidad!
Hagámoslo por los niños.
[Aplausos por encima de los auriculares]
¡Vamos! ¡De vuelta al trabajo!
Oh, nuestro Padre es
el creador de María.
[Suena "Happy Christmas" de Byron Lee
& the Dragonaires]
¿Y María es
la madre de su Hijo?
???El Hijo es una bendición
Del Padre ???
???Así que escuchemos
¡Gracias y elogios! ???
??? Canta feliz Navidad ???
??? Para ti ???
¿Tú...?
[Lindsay riendo]
Bonito sombrero.
Pareces
un supervillano navideño.
Sí, soy
Pero tú estás al volante.
¿Yo estoy conduciendo?
Tú estás conduciendo.
Bueno.
¡Joder,
tienes un montón de cosas!
[Risas] ¡
Mamá se va a volver loca!
Sí, se va a volver loca
de alegría.
[ríe malvadamente]
[sonido de campanillas]
[Música animada sonando
por los altavoces]
???Volveremos para todos ???
¿¿¿La Navidad está
volviendo...???
Hola, mamá.
Bueno.
[Jeffrey]
Momento perfecto.
Todos están listos para partir.
Guau.
[Leigh]
Hola, chicos.
No puedo ir
a la iglesia esta noche.
¿Por qué no?
Tengo que levantarme
muy temprano.
Mañana tengo turno.
[Jeffrey]
Entonces tengo buenas noticias
para ti.
Mitch llamó,
y va a ser
un buen tipo.
y te dejan dormir hasta tarde.
¿Mitch llamó?
Ajá. Sí.
Eh, dijo las 10:30.
¿10:30?
[risitas]
Sí.
De 10:30 a 4:30,
creo que dijo.
¿Por qué? [risitas]
Yo, eh... no lo sé.
O sea, quizá él sabe
que tienes familia
y quiere que puedas
pasar las fiestas
con ellos.
[Música animada sonando
por los altavoces]
???Regresando
Para todos... ???
[Lindsay se ríe entre dientes]
[Leigh solloza]
Ajá.
Hola, mamá.
Hola. [risitas]
Te amo.
[Lindsay] Te amo.
[Leigh]
Te amo.
[Banda de iglesia tocando
"No Room At The Inn"]
[Eileen]
Entrad en el pesebre.
???Bueno, ella dijo
No había espacio ???
[coro] ??? No hay espacio ???
??? No hay espacio ???
¿No hay sitio en la posada?
??? Bueno, bueno
El momento había llegado por completo ???
???Para que
nazca el Salvador
Pero le dijeron que
no había sitio.
??? No hay espacio ???
¿No hay sitio en la posada?
??? ¡Oye, oye, oye! ???
¿Según la Palabra?
¿Oh, sí?
???Había una chica virgen ???
??? ¡Oye, oye! ???
??? ¡Oh, sí! ???
??? Madre de Jesús ???
??? Oh, sí ???
¿¿
...
Ella estaba intentando
encontrar un lugar.
¿Para que nazca el Salvador?
Pero le dijeron que
no había sitio.
??? No hay espacio ???
¿No hay sitio en la posada?
??? Dije que no había espacio ???
??? No hay espacio ???
¿No hay sitio en la posada?
???Una vez más
No había espacio ???
??? No hay espacio ???
[desvaneciéndose]
??? No hay sitio en la posada ???
???Dije que el momento
Había llegado por completo ???
???Para que el Salvador
nazca... ???
[Respira hondo]
[gruñidos]
[suspira]
Otis, vuelve al trabajo. Venga.
Limpia esa habitación infantil, ¿quieres?
Como te dije.
De acuerdo.
[Suena "Sleigh Ride"
de The Ronettes]
[jadeo]
[Mitch] Hola, señor.
[guardia] Hola.
Señor del dinero,
señor del dinero.
[respiración agitada]
¿Solo escuchas esas
campanillas de trineo tintineando...?
[Jeffrey] ¡Buenos días,
empleados de Toys "R" Us!
Hola. Habla la policía.
[Gritos de empleados]
¿Sabéis que hay
una alarma sonando ahí atrás?
Todos, por aquí.
Vienes conmigo.
Un poco más rápido.
[empleado] ¡Oh, Dios mío!
¡Oh, Dios mío! ¡Tiene un arma!
¡Oye, oye, oye, oye, oye!
Por favor, mantenga la mano alejada
de su arma, señor.
¡Súbete, ponte boca abajo!
Ustedes dos, vengan aquí.
Nadie saldrá herido si
todos hacen lo que yo digo.
Boca abajo. Otis, aquí.
¡Atad a todos con bridas!
Otis, vamos.
Eh...
¡Jesucristo!
Mitch, ¡ata a todos con bridas!
¿De acuerdo? Túmbense boca abajo,
con la mirada hacia abajo.
[Otis] De acuerdo.
¿Q-Qué dije?
¡Vamos! ¡Boca
abajo!
Bajar.
No hagas esto ahora mismo.
¡Oye, oye!
¿Qué dije?
[Empleados gritando y sollozando]
Mierda.
Eso no fue culpa mía.
[empleados gimiendo]
Es mal oyente.
[empleados sollozando,
respirando con dificultad]
[Mitch]
Esto no va a suceder.
¡Todos, respiren hondo!
Mitch, dame uno de esos.
Gracias, señor.
[Ajuste con bridas]
[Mitch murmurando]
Lo siento. Lo siento.
[gruñidos]
De acuerdo.
[Mitch] Lo siento. Lo siento.
[Jeffrey] Vamos, Mitch.
¡Vamos, súbete!
¡Vamos!
Todo va a estar bien.
Lo siento. Lo siento.
[gime]
Tipo.
Tranquilícense todos.
Lo siento mucho.
Mitch, trae las llaves.
Vamos.
Vamos a la caja fuerte.
No, aquí no hay dinero.
No hay caja fuerte.
¿Crees que no lo sé?
¿Que hay un depósito que llevas
al banco todos los martes?
¿Eh? Venga, por favor.
Estás bien.
[Mitch gimoteando]
Mirada abajo. Mirada abajo.
Lo siento, chicos.
Enseguida se acaba.
Vamos.
Lo haces todos los días.
Cálmate.
¡Vamos! ¡Aquí vamos!
¡Buen trabajo!
Mirada hacia abajo.
[gimoteos]
Solo... encuentra la llave.
¡Oh, Dios mío!
[Jeffrey]
¡Ojos abajo ahí fuera!
Sí. De acuerdo, introdúcelo.
Ah. Vale.
Mételo en la caja fuerte
y ábrela.
Saca la bolsa.
Déjala en el suelo.
Necesito que retires
la bomba de tinta.
Si hago eso,
todo explotará.
No si lo haces rápido.
Ciérralo
rápidamente, ¿de acuerdo?
Bueno.
Bueno, bien.
[jadeos]
[estridente]
¡Oh, Dios mío!
[Mitch gimotea fuerte]
¡Maldita sea!
["Adeste Fideles"
de Vic Damone sonando]
[empleados gimiendo,
sollozando]
[Otis]
¡Necesita una ambulancia!
Dijiste que no ibas
a lastimar a nadie, ¡
pero lo lastimaste!
¡Necesita una ambulancia!
¡Y tú no eres más que un matón!
[sollozando]
¡Eres un abusador!
¿Otis?
??? ¡Oh, venid, todos vosotros fieles! ???
[llorando]
No puedo ver.
[Otis llorando] Él necesita...
él necesita una ambulancia.
???Alegre y triunfante... ???
Supongo que es obvio
que soy muy influenciable, ¿no?
De acuerdo, Otis.
Bien, llamaré al 911, ¿de acuerdo?
??? A Belén ???
[sonido de línea]
¡Ven y contémplalo!
[operador]
911. ¿Cuál es su emergencia?
??? Nacido el rey de los ángeles ???
??? ¡Oh, vamos, vamos! ???
[Leigh jadea]
??? Lo adoro ???
Mierda.
??? ¡Oh, venid!
Adorémosle ???
¡Oh, vamos, vamos! ¡
Mierda!
??? Lo adoro ???
??? Cristo el Señor ???
[Suena la alarma]
[gruñe de frustración]
??? Canta... ???
¡Policía de Charlotte!
¡Departamento de policía!
??? Cantad con júbilo ???
Oh, oh, wow. De acuerdo.
Espera un segundo.
??? ¡Cantad, ciudadanos todos!... ???
Le estabas
insultando.
[Otis riendo]
Tenía una pistola,
y lo estaba llamando
abusón.
[Risas]
¡Ay, hombre!
¡Gloria a Dios!
??? En la gloria más alta ???
[desvaneciéndose] ??? Oh, venid
Adorémosle... ???
[Agente] ¿Vio
alguna parte de su piel?
¿o cualquier otra prenda de vestir?
[Leigh] Um, me di cuenta
de que era un hombre blanco, sí.
¿Viste sus ojos?
Mm-mm.
[Steve] ¡Esto es
jodidamente fantástico, Jeff!
¡Estás loco de remate,
¿lo sabes?!
¡Es jodidamente genial!
Cariño, ¿ves esto?
[Michelle]
Sí.
[Steve]
De acuerdo, veamos.
Esta es su
licencia de conducir
emitida por Carolina del Norte , ¿de acuerdo?
Ese es tu pasaporte.
Certificado de nacimiento notariado.
Recibiste tus talones de pago
de tu último trabajo.
Ah, y aquí está su boleto.
Sales
de Charlotte a las 11:00 pm.
Ahora, lo que vas a hacer
es una escala en Miami,
y luego volarás
a Barranquilla.
Desde allí, vas a
coger un pequeño autobús.
y te tendrá en Venezuela
antes de que termine el fin de semana.
Parece que tengo
todo lo que necesito.
en caso de que decida
ir mañana.
"Decidir"?
Ya tomaste
tu decisión, amigo.
¿De qué estás hablando?
Es decir, no puedes esperar
que vaya en Navidad, ¿verdad?
¿Puedo quedarme un tiempo?
Simplemente pasaré desapercibido.
Esa no es una opción
que tengas, Jeff.
Tienes que irte mañana.
Tengo gente
esperándote, tío.
Tengo un guardia de seguridad en Miami.
Estará en la línea tres.
Solo tienes una oportunidad, amigo.
Mañana a las 11:00 pm.
¡No te pierdas esta oportunidad!
¿De acuerdo?
Cariño, vamos a ponerle esta,
eh, peluca.
[Michelle]
¡Por supuesto!
Otra cosa
en la que estaba pensando.
Vi en la tele
un reportaje
sobre un robo a mano armada.
No sé nada
de eso.
[Michelle]
Necesito tus pulgares.
[suspira]
Ya sabes, tienes
que borrar tus huellas, Jeff.
Sí.
Todo lo que tocas.
Necesito que pienses detenidamente
con quién hablaste.
¿Quién te habló?
¿Quién conoce tu voz?
Estoy loco por ti, tío. ¿
Lo entiendes, verdad?
Sí.
¿Entonces, nada?
¿Sin visitas al médico?
Fui al dentista
y me empastaron algunas caries.
Pero eso es todo.
Vale. ¿No te hicieron radiografías?
No, me hicieron radiografías,
pero les puse un nombre falso.
Vale. Bueno, en realidad no
importa.
Si les pusiste un nombre falso,
si te robaron los dientes, Jeff.
[Suspira] De acuerdo. Sí.
Mira, yo me encargo.
Si has ensuciado algo,
límpialo.
Luego vas directamente
al aeropuerto
y espera tu vuelo.
Nada de salir en las noticias.
No te despidas de nadie a quien
hayas saludado.
Eso significa nada de postales,
nada de llamadas. Nada de nada de eso.
[Suena "Auld Lang Syne" de Byron Lee
and the Dragonaires]
¡Mierda, tuvimos una buena racha!
¿Sabes?
Ya sabes, después de que todo esto
se calme y, bueno,
Me instalo allí,
¿Crees que podrías decirle
a algunas personas dónde estoy?
¿Y tal vez podrían...
visitarme alguna vez?
No, no, no.
No es nada de eso, hombre.
Nadie viene a verte, Jeff.
Estás empezando de nuevo.
Ahora estás solo.
[en voz baja] Sí.
[tráfico pasando]
[salpicaduras de líquido]
[explosión]
[cristales rotos]
Ups.
[motor acelerando]
[sonido de tono de llamada]
[Jeffrey suspira]
[el tono de llamada se detiene]
[sonido de tono de llamada]
[El tono de llamada continúa]
¿Hola?
[Leigh]
John.
Estaba a punto
de llamarte.
¿Está todo bien?
Te he estado llamando.
¿Dónde estás?
Estoy conduciendo.
Bueno, en realidad,
acabo de orillarme.
¿Vienes
a la cena de Navidad?
Las chicas han estado
preguntando por ti.
Sí. Sí, por supuesto.
Sí, no me lo perdería por nada del mundo.
¿Quieres reunirte con nosotros a las 5:00?
¿En casa?
¿A las 5:00? Sí, sí,
eso suena bien.
Sí. Allí estaré.
[Leigh suspira]
¿Estás ahí?
¿Estás bien?
Puedo oírte,
puedo oír tu respiración.
Te amo, John.
Yo también te quiero,
Leigh.
Nos vemos a las 5:00.
[clics de línea, pitidos]
[avión aproximándose]
[suspira]
[sonido estruendoso del motor a reacción]
[canto de pájaros]
[el motor se apaga]
[Se cierra la puerta del coche]
[Se abre la puerta del coche]
[sonido del motor del vehículo acelerando]
[Ladridos de perro a lo lejos]
[golpes]
¿Leigh?
[El perro sigue ladrando]
[Jeffrey]
¡Feliz Navidad!
¡Policía! ¡Al suelo!
[gritos de los agentes]
¡Al suelo! ¡
Agáchate!
¡Al suelo!
¡Al suelo! ¡Al suelo!
No te muevas.
Todo bien. No te muevas.
Haz lo que te decimos
y no te harás daño.
¿Me entiendes?
Lo tengo. ¡Ni hablar!
¡No te muevas, imbécil!
[sonido de sirena]
¡No te muevas, carajo!
Se acabó el drama.
¿Cómo te llamas?
[Agente por radio]
¿Cuál es su nombre?
[Jeffrey por radio]
Creo que ya sabes mi nombre.
[oficial]
¿Cuál es su nombre?
[Jeffrey]
Jeffrey Manchester.
[oficial] PID. Objetivo.
[Scheimreif]Lo tenemos.
Tenemos al Roofman.
[
Conversación ininteligible por radio policial]
[oficial]
Casi lo logra.
¡Vayamos!
[
Conversación ininteligible por radio policial]
Vamos.
Regístrale el culo.
Es un cabrón muy astuto.
Por aquí. Ven aquí.
Búscalo bien.
[
Conversación ininteligible por radio policial]
[Jeffrey]
Probablemente me dejé
atrapar.
O tal vez simplemente no podía irme
sin despedirme.
Me aplicaron todo el peso de la ley.
Me dio 384 meses más.
Eso significa que para cuando
yo salga de aquí,
Seré un anciano.
[la puerta se cierra]
Me dio mucho tiempo
para pensar en mi vida.
Todo.
Cuando yo estaba ahí fuera,
en el mundo,
No estaba pensando
en esas cosas.
o personas a las que yo estaba
poniendo en riesgo.
Ahora eso es todo
en lo que pienso.
A todos nos gusta viajar
al pasado para imaginar.
cómo las cosas
podrían haber salido de otra manera
Si tomáramos
decisiones diferentes.
Como ahora mismo.
Me imaginaba
cómo habría sido
Si nunca hubiera cometido
todos esos crímenes
y perdí a mi familia.
O si tengo que
seguir viviendo
con Leigh y sus chicas
para siempre.
Claro, me darían órdenes
un poco
y hazme ir a la iglesia.
Pero se reirían
de mis chistes tontos
y me perdonarían.
cuando estaba en la parte equivocada
de frío y calculador.
O algo así.
[toca la bocina suavemente]
Empecé a darme cuenta
de que todas esas personas a las que amaba
No me necesitaban
para darles tantas cosas.
Solo me necesitaban.
Mi tiempo.
Y ahora eso es todo lo que tengo.
Tiempo.
[Becky] Saqué cuatro A.
[Jeffrey]
¿Sacaste todo sobresalientes?
[Becky]
Sí.
¿Incluso en matemáticas?
Becky,
estoy muy orgullosa de ti.
[Jeffrey]
Todo podría haber salido
de otra manera, sin duda.
Pero no fue
así. Fue por esto.
Oye, amigo.
Y eso me parecía bien.
Porque aquí dentro, yo...
Ya no puedo hacer daño a nadie
.
Sí. Yo...
Estoy donde debo estar.
[Prisionero]
¿Alguna vez has pensado en ello?
¿Qué?
[Prisionero] Ya sabes,
escapar de este lugar.
[risitas]
No. No.
Mm.
Soy...
Este es mi hogar ahora.
[Prisionero 2]
Sabes, tengo que admitirlo,
hermano, o sea,
Esa parte de la historia de amor
estuvo realmente buena.
Tengo curiosidad.
¿Volviste a ver a Leigh?
[Suena el timbre]
[conversación tranquila]
[suspira]
[Jeffrey ríe suavemente]
Hola
.
¿Debo llamarte Jeffrey?
Supongo que Jeffrey es otro imbécil más en tu vida. Sí.
¿Cómo están Lindsay y Dee?
Están bien.
Sí.
¿Dee se dejó el flequillo?
Lo hizo.
[en voz baja]
Sí.
[la respiración se entrecorta]
Lo lamento.
[Llorando]
Lo siento mucho por haberte lastimado.
Lamento
no haber podido protegerte.
No tienes nada
de qué disculparte, Leigh.
No lo haces.
No le hiciste daño a nadie.
Acabas de decir la verdad.
Sí.
Estaba muy enfadado contigo.
Lo que más me enfadó fue
cómo lastimaste a las chicas.
[sollozos]
Pero ahora no lo
veo de esa manera.
¿Bueno?
Lo considero
una aventura.
Nos divertimos mucho.
[sollozos]
Estamos agradecidos.
Bueno... [aclara la garganta]
Quizás vaya a visitarte
algún día.
¿Vas a golpear mi ventana?
[Ambos ríen entre dientes]
Quizás simplemente llame
a la puerta. [ríe]
[sollozos]
[llorando suavemente]
[reportero]El Roofman
ha vuelto a robar de nuevo,
de la noche a la mañana abriéndose paso
en este McDonald's
en la intersección
de Wilkinson y Main.
[hombre] Basta con ver
lo que ha hecho,
Parece
ser muy inteligente.
Eh, es que
también le gusta delinquir.
[reportero 2]
Agujeros cortados en los techos,
A los trabajadores se les dijo
que se metieran en las cámaras frigoríficas.
pero nadie resultó herido.
De hecho,
el sospechoso era simpático.
[hombre 2]
Persona muy educada.
Siempre se asegura
de que los empleados,
antes de llevarlos
al refrigerador,
que les hace
ponerse los abrigos.
para que se mantengan calientes.
[reportero 3]
Este era un
dibujo compuesto anterior de Roofman,
Siempre con mascarilla.
El propietario
se negó a hacer comentarios.
sobre todos los detalles
del robo,
Refiriéndose a las llamadas a
la corporación McDonald's.
Pero también le han robado en
Burger King y Blockbuster...
[reportero 4]La policía lo detuvo
con 9.000 dólares en efectivo,
supuestamente robado de
dos restaurantes McDonald's,
la primera en Gastonia,
la segunda en Belmont.
El sospechoso
casi se escapa.
hasta que un trabajador
en este McDonald's de Belmont
Vi hacia dónde corrió
y luego llamé a la policía.
Tuve la oportunidad de hablar con Jeffrey
sobre el robo ocurrido
en el McDonald's de Belmont.
Todo el tiempo,
él estaba diciendo,
"Lo siento mucho. Ustedes
son buenas personas."
"Yo soy la mala."
Era un buen tipo.
Él, eh, él era muy simpático.
Él no...
él no dio la impresión de...
Ya sabes, te acercas,
dices tonterías, ya sabes.
O bien, "¿Por qué estoy aquí?"
Nada de eso.
¿Sabes?...
era un buen tipo.
Es un mentiroso increíble.
eh, prácticamente
todo.
Todo el mundo piensa:
"¡Oh, es todo un héroe!"
"porque él... él les dio los juguetes
a los niños."
Pues resulta que los juguetes han sido robados.
[Pastor Ron Smith] En cuanto a,
digamos, tener una idea
a tal vez
haya algo ahí,
No, no tenía
ni la más mínima sospecha.
Era un buen tipo.
Se involucró en nuestra iglesia.
[reportero 5]
Pero ahora que el pastor lo sabe
John es realmente
Jeffrey Manchester,
el convicto fugado acusado
de asaltar Toys "R" Us
y quemar
el consultorio de un dentista,
¿cómo se siente?
Creo que, eh,
Como iglesia,
tienes que apoyar a alguien.
Eso no significa que estés de acuerdo
con lo que hicieron.
El hombre del tejado,
o el ladrón de los tejados,
Nunca oí hablar
de eso.
Estaba...
yo no me daba cuenta de nada.
hasta después de mi relación
con Jeffrey,
y entonces fue capturado.
Entonces parecía
estar en todas partes.
[Se burla] Nunca pensé que eso
le pasaría a mi oficina.
Él intentó quemarlo
para ocultar sus antecedentes.
Toda la zona frontal había desaparecido.
Al principio,
simplemente me parecía
Lo tenía todo bajo control.
Y es un ejemplo perfecto
de cómo la codicia y el dinero
y las malas influencias en tu vida
podrían cambiar tu resultado.
[reportero 5]
El pastor Smith dice
Ya ha visitado
Manchester en la cárcel.
No podía creer
que yo hubiera ido a verlo.
que, eh, que
no estaríamos realmente enfadados con él.
y darle la espalda.
[reportero 5]
Aunque era
miembro de la iglesia
quien delató a Manchester.
La policía lo capturó.
saliendo del apartamento
de Leigh Wainscott,
la nueva novia que conoció
en un evento para solteros de la iglesia.
Hablé con mi hija mayor,
ya sabes, sobre esto.
Eh, recientemente,
y, eh, le pregunté
para compartir conmigo
todo lo que recordaba,
eh, que ella podía compartir,
y ella simplemente dijo,
"Oh, sí,
lo recuerdo muy bien.
"Él era, él era increíble,
¿sabes?"
"Nos divertimos muchísimo."
Y, eh...
No tenían nada malo
que decir de él.
Absolutamente nada.
[Finaliza la música]